【四川泸定6.8级地震已造成86人遇难，另有35人失联】#泸定地震已造成86人遇难#9月8日晚，“9·5”泸定地震抗震救灾省市（州）县前线联合指挥部在四川省雅安市石棉县召开新闻发布会，据发布会通报：截至8日12:00地震已经造成86人遇难，其中甘孜州遇难50人，雅安市36人，另有35人失联。	1
#三星赔了苹果100W，不过都是5美分的硬币…30卡车…#今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了加利福尼亚州的苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。	0
中国八年抗日战争，国民党军队共进行22次大战役，以牺牲3211418名官兵、民众百姓牺牲超过三千多万的巨大代价，消灭日军318883人。共产党军队八年抗战共消灭日军821人...	0
【#北溪管道发现第四个泄漏点#，#欧洲能源大动脉会走向永久性损毁吗#？】从俄罗斯向欧洲输送天然气的北溪管道遭遇的不明原因泄漏事故仍在升级，瑞典海岸警卫队称发现了第四个泄漏点。丹麦能源署此前证实，26日丹麦附近水域的北溪-2管道发现一个泄漏点，之后北溪-1管道又发现两个泄漏点，分别位于丹麦和瑞典附近水域。瑞典报纸Svenska Dagbladet援引该国海岸警卫队称，除此前发现的三处受损点外，又在北溪-2管道找到新的泄漏点。四个泄漏点中有两个位于瑞典专属经济区，另外两个位于丹麦专属经济区。	1
【脑残的爱国贼】青奥会上，日本选手失误摔倒，现场立刻爆发出热烈的掌声和叫好声。这位年轻的日本选手，怎么能理解在仇恨文化氛围中成长起来的一代年轻中国...	0
【15193383486、18332383039疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，可能会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！	1
【烈日下，他们在用生命清扫我们的城市[蜡烛]】9日，湖南湘潭市环卫工人贺桂华工作时突感不适，等到120赶到时，她已死亡。经诊断，这位家庭贫困的环卫工，因中暑而死。而在半个多月前，长沙一位环卫工人，也因中暑丧生。据悉，贺桂华月薪1050元，环卫所不提供饮用水。http://t.cn/zQLvLa1 新华网	1
业余演员，不要太追求演技	0
据最新报 道：伦敦奥组委给刘翔使用的栏 高出规定的3厘米，致使刘翔摔倒 ，此事正在相关部门的调查中！	0
【新华社：摊贬受伤确与城管有关！】1４日晚，一则题为《重庆解放碑城市管理者打人》的网帖在多家网站传播。新华社“中国网事”记者在调查中了解到，这一事件果然“有图有真相”，这名水果摊贩摔下梯坎受伤确实与城管有关。http://t.cn/aKkpWv	1
安利老板死了！就在前几天，2013年10月16日，安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》《完整的植物是最好的药物》作者，于2006年7月2...(全文见图，分享自@长围脖 iPhone客户端)	0
【雅安地震震出了大鳄】 雅安市委书记徐孟加任职期间通过买官卖官、出售国有土地、工程承包、干扰司法、骗取国家赈灾款等方式敛财达数亿之巨。他在四川、常州、北京有23套房产，并有30个情妇。最近，其弟徐步加利用特权仅用40万一亩的价格就拿到了原价80万一亩的“名山世纪城”。 转 @杂谈五味	0
支持天朝说她不爱国，支持日本说她傻逼挑战中国人底线，这个社会真要逼死人么。以及，苍老师根本没退微博好么，脑残爱国人士真是什么都做的出来。	1
@中国红十字会社会监督委员会 来，对峙吧。。。。如果没这事儿，博主你特么就等着付法律责任吧，刚下文件，地震期间造谣，严惩不贷。。。	1
#颁奖季# 美国《时代》杂志2013【年度十佳】：1.《地心引力》、2.《绝美之城》、3.《美国骗局》、4.《她》、5.《一代宗师》、6.《速度与激情6》、7.《冰雪大冒险》、8.《杀戮演绎》、9.《为奴十二载》、10.《霍比特人2：史矛革荒漠》，详见[豆瓣奥斯卡]→http://t.cn/8kt8uNt	1
事实是七八十个人死亡，另三十几人失联！作为汨罗人，我为他们祈福！具体原因是车先爆炸，后来引起油库爆炸。#汨罗油库爆炸##为汨罗祈福#❤❤❤🙏🙏🙏	0
【日本现摸胸募捐】在8月25日至26日播放的节目《24小时TV 工口拯救地球2012》中,名为“用揉胸来贡献社会”的特别活动在东京新宿区直播会场举办.截至26日下午6时活动共有捐款者4690人次,募集善款420万4836日元,来场者和捐款额都是去年的两倍,甚至还有前后共捐款20次.(凤凰网)PS：典型的岛国特色[威武] 	1
不仅是访美开场锣，更是为修改和平宪法造势。他可以借口朝鲜核武威胁和中国海上力量威胁，以加强日本防卫为由，要求将日本战后防卫大纲修改成国防大纲，从根本上抹去日本战败国的印迹。需要我们高度警惕。国际关系真的不是逞一时之快的领域，需要走一步看三步的智慧。	0
洛阳市委书记侄子砍死人判三缓三，老人北京上访被抓，在北京黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知道其在哪，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人，警察二十四小时监管老人上下三代，政府部门官官相护搞得老人家破人亡，老人被逼上绝境唯有通过这种方式申冤（牡丹公园门口）。转	0
【#地方政府争揽技术人才#：#多地给中高技师数十万房补#，与博士硕士同等待遇】近年来，各地以降低落户门槛、提供购房补贴等优惠政策吸引人才留住人才。澎湃新闻注意到，多地相继出台的新政中，高级技师、具有中级专业技术职务任职资格的专技人才越来越受欢迎，与硕士研究生、本科生享有同等的优惠条件。除了给与高级技师不低于硕士生、本科生的购房补贴、生活补贴，还有城市提高技师类人才的住房公积金贷款额度。据中国新闻网报道，国务院参事室特约研究员、中国劳动学会会长杨志明表示，要形成人才制度设计，同时也要让高级技师等能得到社会认可。	1
【财政部：四大事务所本土化不会降低审计质量】据相关法律，以中外合资形式存在的“四大”会计师事务所将启动本土化转制。个别外媒质疑中国有迫使境外合伙 人退出之嫌，或将降低事务所审计质量。财政部回应称，四大本土化转制符合国际惯例及其在华发展战略，不会降低审计质量。 http://t.cn/zO1lwNa	1
【央视，太不公平！】上海法官集体招妓，央视不予宣传；前铁道部长单枪挑遍“大观园”美女，央视不予宣传；某权贵与多名女性发生并保持性关系，央视不予宣传；那么多小女生被校长强奸，央视不予宣传……一个美国老头“嫖娼”，央视却为他疯狂宣传！只要是美国人的事，央视都灰常关心。太不公平！	0
#禽流感又来了，你要注意饮食卫生#武汉人民医院医生昨天凌晨四奌二十一分因禽流感染死亡，医生巳被隔离。中央二套电视新闻播出，暂时别吃鸡肉鸭肉，因武汉到宜昌...	0
#乌海身边事#宁夏地震监测预报中心发出通知，今晚10:00到3:00银川及鄂托克前旗一带有7.6级地震，根据中国地震局的数据此次地震的面波震级达8.0Ms、矩震级达8.3Mw（美国地质调查局的数据矩震级为7.9Mw），破坏地区超过6万平方千米。烈度可能达到9度，波及可能涉及到榆林.鄂尔多斯.巴彦淖尔.包头.等地区	0
【广东河源4.8级地震已发生30次余震】今晨2时34分，广东河源市东源县发生4.8级地震。根据震源区的台站测定，至16日04时00分，发生余震30次，最大余震2.6级。广东省地震工作组已抵达河源，参加在应急指挥中心召开的市防抗救工作领导小组会议。 http://t.cn/zO2xKEA 30次余震，好恐怖啊！	1
【#飓风伊恩已致美国佛州9人死亡#，州长称“造成历史性破坏”】当地时间9月28日，飓风“伊恩”以4级强度登陆美国佛罗里达州，成为美国有史以来最强风暴之一。据美国广播公司9月29日报道，佛州当地官员的初步报告显示，此次飓风已造成至少9人死亡。	1
【#日本富士山观光巴士侧翻已致1死35伤#，司机被当场逮捕】据日本电视台10月13日消息，当天中午，日本静冈县小山町县道发生大型观光巴士侧翻事故，已致1人死亡，3人重伤，32人轻伤。警方以过失驾驶致伤嫌疑将26岁司机当场逮捕。13日11时50分左右，一辆观光巴士在静冈县小山町县道侧翻，这辆巴士的线路为小山町到富士山半山腰处。日本消防人员称，巴士载有36人，1人死亡，3人伤势严重，32人轻伤。警方已将司机逮捕，并认为是其将车开上了路旁的斜面导致侧翻，正对此进行调查。	1
那些如果不是因为刘翔都不懂有110米栏的人怎么会知道跟腱断裂意味着什么！	0
【FIFA最新排名：#中国女足世界排名升至第15#】@FIFA国际足联 公布新一期FIFA女足世界排名：美国仍排名榜首，瑞典超越德国，这三支球队仍占据前三宝座。西班牙上升至第6位，荷兰则降至第8位。@中国女足 本期排名位列世界第15位，将以第二档球队的身份参加FIFA女足世界杯分组抽签！	1
【地震后失联十多天的#甘宇#获救正接受治疗，其父：儿子比我有出息】#甘宇父亲说儿子比我有出息# “儿子，你比我有出息。”9月21日，四川泸定地震后第17天，失联已久的泸定县湾东水电站工人甘宇，被石棉县王岗坪乡一位村民@太高199112 发现，并很快被送医，在医院里，甘宇父亲悬着的心终于放下了。9月22日，甘宇母亲陈女士告诉澎湃新闻，得知儿子活着的消息，一家人都很激动。“我们一直没有放弃。”陈女士说，要特别感谢当地政府、甘宇所在公司以及搜救人员和村民，这种感激无法用言语表达。据甘宇家人介绍，在深山中，甘宇一直靠野果充饥、山泉解渴，晚上则在树丛中避雨避寒，被发现前，他已在猛虎岗的山中躺了两三天，“再也走不动了”。	1
看的时候就觉得诡异，怎么会倒一堆人，脑内想不会屎国把刘翔栏调高了吧，后来觉得是我阴暗想多了→_→哎	1
【国土部拟全国推广土地问责连坐制】此机制下，一旦土地违法违规案件不能得到有效处置，各部门第一责任人将承担直接责任而面临上一级政府监察部门包括约谈、处分、引咎辞职直至免职的严厉处罚。公安、司法、纪检、监察等超10个行政部门主要负责人，被确定为共同管理责任机制的主要责任人。(中国经营报)	1
【#地震时猪圈内猪仔四处乱跑#，宜昌一农场主：后来才知道地震了】据中国地震台网，9月5日12时52分在四川甘孜泸定县发生6.8级地震。常小姐称，自己在湖北宜昌五峰禾乡圈养的猪仔突然四处乱跑，本以为是饿得撞墙，随后得知地震了。	1
【#伊朗洪灾已致至少80人遇难#30人失踪，未来几日仍有强降雨】近日伊朗多地由暴雨引发的洪灾已造成该国约8300万人受到影响，遇难人数目前已升至80人。德黑兰省是受灾最严重的省，该省已有35人因洪灾死亡。此外，伊朗南部法尔斯省23日前就已有至少22人丧生。目前伊朗境内60个城市、140个城镇和500多个村庄受到洪灾影响。	1
【日媒称轻微处分拔旗事件当事人系日中共同想法】日本共同社昨日发文称，关于日本驻华大使座驾遇袭事件，中方4日对嫌疑人处以轻微处分而没有起诉是基于日中共同想法，避免走司法程序造成拖延以便尽早结束事端。文章说，日本正协调在亚太经合组织首脑会议上举行日中首脑会谈。http://t.cn/zWgUpVs	1
【古树莫名枯死背后：#湘赣两省35株古树遭毒害#，警方抓20人】#犯罪团伙毒死古树倒卖牟利#2021年6月，湖南省浏阳市金刚镇一村里两株挂牌古樟树异常枯死，巡逻的护林员发现了异常。树叶突然全部掉落，这显然不符合古树正常死亡的特点。接到金刚镇政府反馈后，浏阳森林公安摸排发现，这背后指向了一条犯罪链，有人打起了毒死活树再倒卖牟利的主意。8月5日，长沙市公安局召开新闻发布会，通报了这起部督“6·06”危害国家重点保护植物案情况。经过一年多侦查，警方查明了毒害古树团伙5个，抓获犯罪嫌疑人20人，在湘赣两省9县查明涉案古树43株，其中有35株遭到毒害。	1
#雅安7级地震# 多一份爱心，多一份力量，少一些害怕，多一些勇气。 详情:http:	1
日本右翼分子抵钓鱼岛海域，日本13艘海保厅船护送保驾……这不是民间行为，已经是官方的正式行动了！中国政府，你在哪里？钓鱼岛呼唤你	0
辟谣的来了～@摆古论今 等博发布所谓有图有真相的有关"高校女生自慰黄瓜断在体内"围脖,照片其实是2008年汶川地震江门市中心医院赴川救援小分队抢救伤病员照片.病床上女孩是北川中学受伤的高一女生. http:	1
【中国扣留越南渔民 越媒叫嚣不放人就开战】在霸占着数个南沙岛屿之后，越南又开始觊觎西沙群岛，并大言不惭地声称"西沙群岛也是越南的主权领土"。在中国扣留了21名越南籍船员和两艘渔船之后，一些越南媒体喊话"如果中国不释放越南渔民，越南海军就应该在南海与中国开战！"http://t.cn/zOCXYKo	1
帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是13207866970，爱心接力，我的好友们都帮她忙转下，必要有好报 ！！！ ​	0
泰安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃魚，凉皮，冷面类，酸菜，特别是草魚，酸菜魚，水煮魚，目前济南有3个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群友。为了您的健康，请转发。水污染	0
说个趣闻。美国伊利诺斯州35岁男子凯斯去年9月在一次交通事故中，失去男性生殖器。幸运的是，美国医生当天就为移植了一名死于心脏病的美国男子迈克的生殖器。康复后，凯斯向捐赠者迈克的遗孀达拉表示感谢时，两人一见钟情，堕入爱河！目前，两人的离奇恋情，终于开花结果。	0
日本一教授评论中国：洗脚店一家连一家，书店难觅一家。这样的国家有未来吗！这样教育孩子[衰][衰][衰]	0
【侵入我钓鱼岛的日本警察被中方扣留】最新时讯，据新加坡路边社报道，21日登上中国钓鱼岛的三十二名日本警察被中国军方扣留，目前正被押往中国福建省。日本自卫队已派出军舰追赶。如果是真的？中国雄起！[给力][加油][国旗]	0
上周，来自宣传部门的一份书面通知下发到媒体，要求记者不要炒作所谓“钱荒”，要报道中国市场目前资金很充裕。宣传官员经常向国内媒体下达关于如何报道敏感政治话题的指示，包括哪些词语不能使用，以及如何确定报道基调。但财经媒体很少收到此类指示。	1
【不仅是医学问题！#覆盖27种罕见病的56种药物纳入医保#】10月24日，在中国罕见病联盟执行理事长李林康、上海市卫生和健康发展研究中心主任金春林等专家的指导下，由蔻德罕见病中心和IQVIA艾昆纬管理咨询联合编写的《共同富裕下的中国罕见病药物支付》报告正式发布。	1
二院一位老人和一个女孩已确定死亡！特警不断得用电警棍往死里打百姓，用石头砸百姓！朋友们你们还看得下去吗？快转发吧！请求正能量！看了真心想哭，无论如何，你也没有权利剥夺别人的生命！	0
【帝都是怎么了？[震惊]】@米娜33：今儿北京毒气爆表，晚上10点我家水龙头放出来的水成这样儿了，一盆毒死你！奉劝大家这两天儿大家还是把自来水儿给戒了吧！！！！[围观]	0
来福小院又被扔来了几只狗 今天有人开车来说是在饭店买回来的狗 不然就被吃了 然后送来小院 该高兴还是该绝望 好吧 还是先给孩子找领养吧 先来这几只小狗 基本条件：北京本地或长期居住有独立住房或大点的租房 N多人合租的和非本地学生暂不考虑 不了解怀孕和养狗的也不考虑 详情可加QQ 468019397	1
刘翔，来打高尔夫吧！我也是韧带断了，才喜爱上打高尔夫的。高尔夫职业球员对韧带的要求是不高的。	0
#直击500彩票上市#【快讯：500彩票开盘价20.04美元 盘中市值超过6.7亿美元】11月22日晚间，备受关注的500彩票网正式在美国纽交所挂牌交易，股票开盘价20.04美元，开盘后股票价格一路飙涨，涨幅超过60%，现在盘中市值超过6.7亿美元了。	1
【演出预告②】青春版越剧《胭脂》· 中国越剧最新一代男女合演，迈出外地巡演脚步，第一站：4月2日余姚市凤山街道永丰村；第二站：5月24日#绍兴大剧院# ，走出杭城面向全国,传递青春活力,敬请支持！一起期待下一站[心][给力]转播FC提供的仿#爱情公寓#胭脂预告，娱你一乐http://t.cn/zYV23Gd @新浪戏剧	1
【差距】1.中国，无锡5岁女饥饿难耐，父偷饼干被拘，不知后续、、2.美国一老妇因偷面包被审后，纽约市长拉瓜地亚从旁听席上站起来，脱下帽子，放进5美元，然后向其...	0
在洛杉矶收到的陈功先生短信，有些愤怒------陈功:那些说中国现在或是将来一定超越美国的人，是不是都还没老到有孩子？反正我看着现在这些讲话只会用“网语”，穿着只会跟风，开车不管不顾，做事总是欠扁、找抽的奶油下一代，怎么也无法相信我们没做到的事情，他们就能做到？	1
三星捐了6000W，恒大2000W，蒙牛1000W，百度500W，网易500W。这TM到底富了谁。红十字买1W的药品，却要求开5W的发票。TM到底多少人靠这次地震发了财！CNM有本事来查我家水表啊	0
【美媒评052D型驱逐舰：已经与伯克级接近】美国战略之页网站报道，中国最新下水的052D型驱逐舰，排水量约7000吨，采用美式垂直导弹发射系统可兼容多种导弹，以及新的相控阵雷达。不过美国人对052D的评价却很耐人寻味，"中国海军用十年时间，造出了和已服役20余年的伯克级战斗力相似的舰艇。"(高凯)	1
这是日本漫画……还抗日奇缘……傻了……虽然中意男主，但……太吾岩角色形象了吧……志颖太瘦弱了……女的……不认识……[汗][汗][汗][汗][汗]	1
想进大学？请注意微博言行。Kaplan的一项调查表明：1、80%的美国顶级大学在录取新生时，会参考其社交言论表现；2、其中Facebook占82%、Twitter和Youtube各占56%；3、同时，80%的大学录用官亦在社交媒体上收到新生加好友请求。	1
小日本是在做蛋糕吗4个小时！我们的导弹到日本本土是在周游世界旅行[汗]吗4个月！有点常识好不好！不要长他人志气灭自己威风！	1
【#火车5秒通过的隧道花了6年才打通#】党的二十大代表李绍杰是一名铁路建设者。火车穿过兰渝铁路胡麻岭隧道最后的173米，只需不到5秒钟，但就是这173米，他和团队用了整整6年才打通。“每前进哪怕不到一米都会遇到塌方，#打通这条隧道像在豆腐脑中打洞#。”很多外国专家说这是不可能完成的任务，但最终中国人攻克了这一世界性难题！	1
百科了一下 所谓邪教杀人的定罪仅仅是3年以上7年以下的有期徒刑，只有造成3人以上的死亡多人重伤才算是严重危害，才能获刑7年以上……这种杜撰出来的包庇要不要这么明显，强烈建议上级部门介入调查此案，还人民公道！！！！大家复制下去！点赞别沉！ @中央新闻	0
【不管过去多久，我们都需要真相！】原四川广元青川骑马民政局的工作人员张开敏在实名举报骑马乡有关官员不按时发放5.12地震灾民救灾款并侵占救灾物资后，被无故调职，并于2009年3月12日突然失踪。34天后，张开敏的尸体在一处鱼塘中被发现，死状十分凄惨……（来源：天涯微博@那年那些白衬衫 ）	0
合肥省立医院：昨天凌晨1点48分，28名男 女性感染SB250病毒死亡，最大的36岁最小的只有5岁，参与抢救的医生已经被隔离，据悉此女是在市场买了猪肉回家做吃后发觉呕吐头晕送院，中央1台电视新闻已播出，暂时别吃猪肉，特别是不新鲜的，颜色不对的，目前只有合肥有9417个已感染！	0
我就说刘翔的摔太假~！动手术？中国人吹牛不是盖的！输就输，找那么多借口做什么？拉不出屎就怪地球没地心引力！	0
《中国普通护照有多少个国家可以免签？》 对“普通护照”的理解正常人也不存在任何歧义。把明明只有6个普通护照的免签国家吹嘘成是53个，实在吹得太离谱、太荒谬。此举不但不会激发民众的民族自豪感，相反却会毁掉了政府和媒体的公信力。 http://t.cn/RGq4j0S	0
#狮子月助力刘翔夺冠#如果刘翔最终获得伦敦奥运会金牌，凡转发本微博并关注@给狮子座的999封信 的网友，所有人送一台三星 I9300 GALAXY SIII。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	0
【雅安地震】自救方法！！ 紧急提示！！在没有医药的情况下，在患者伤处敷很薄的生土豆片，可以快速使伤口愈合、消肿，而给患者喝生土豆汁也可以快速补充能量，促进康复。请帮助扩散给灾区朋友。via@延参法师 @杂谈五味@观点联播V@中国微闻@袁裕来律师@徐昕@任志强 @左小祖咒@袁国宝	0
【#印度一登山队喜马拉雅山遇雪崩#：至少十人死亡，数十人被困或失踪】印度一个由41人组成的登山团队10月4日在喜马拉雅山地区遭遇雪崩，目前已有至少10人死亡，数十人失踪或被困。据美联社和《卫报》报道，印度国防部下属的尼赫鲁登山研究所在一份声明中表示，事故发生于4日8时45分，一个由34名登山学员和7名导师组成的登山团队遭遇雪崩。声明称，印度空军及救灾人员在当地搜索时已发现4具遗体。印度报业托拉斯则称，已有10人确认死亡，至少11人失踪，多人被困。	1
【中东首对！#两只中国大熊猫抵达卡塔尔#首都多哈】当地时间10月19日清晨，两只中国大熊猫“四海”和“京京”乘专机抵达卡塔尔首都多哈的哈马德国际机场，它们将在卡塔尔旅居15年，是中东地区迎来的首对大熊猫。【#姜冉馨女子50米手枪慢射夺冠#，#中国射击队世锦赛再摘两金#】国际射击运动联合会官网消息，埃及开罗当地时间18日，射击（步手枪）世锦赛进行了非奥项目成年组和青年组共8个项目的比赛，中国队收获2金6银1铜。其中姜冉馨夺得女子50米手枪慢射冠军，张博文获得男子50米手枪慢射亚军，刘宇坤和赵中豪分获男子50米步枪卧射二、三名。男子50米手枪慢射曾是长期的奥运项目，近年来国际射联在非奥项目中新增了女子比赛。	1
别逗了，第一、刘翔的跟腱没完全断裂，这个是完全断裂的 第二、如果跟腱断裂，不可能再没有消肿的情况下就做手术 第三、如果做手术，也不可能在英国做，比利时是运动创伤手术发达的国家，很多运动员都在那做，而且做手术之前要通过一系列检查，才能制定方案。 拿这种图出来骗人有意思吗？	1
转：广州警察 请来拘留我吧 狼牙山葛振林的老上级 是建国后广州市的公安局长 也是我同事的父亲 每当过节葛振林去看望老上级时 我那正处童年的同事都会缠住葛叔叔问他当年的故事 葛叔叔总是连连叹气承认自己是让日本人打下悬崖而不是主动跳下去的 我同事原来在北京庆东锅炉有限公司做会计 姓张	0
#波士顿爆炸# 美国网友在facebook上指出波士顿爆炸中被炸断双腿却一脸平静者，原本就是残疾的驻伊士兵。更有推测认为其使用了《行尸走肉》特效道具。 现场视频曝光，一小团烟雾，并无残肢。猛戳：http://t.cn/zTff61B 同时奔向现场的美国人并非未参与救援，而是趁机哄抢。猛戳：http://t.cn/zTfpmnu	0
#雅安7级地震#【熊猫宝宝地震了也会找警察 】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。图为一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。	0
【日媒：中国产业模式恐走向尽头】日经新闻称，发达国家正兴起以“无人化”和“大规模定制化”为特征的第三次工业革命，数字化生产已波及制造业。“制造业=就业机会”这一等式在生变。靠机器人、互联网设计来低成本已进入实用阶段。再回头看中国，代工生产若走向尽头，中国将靠什么解决就业？（成平）	1
雅安地震 一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报.	0
【北京地铁划脸案告破】北京警方消息，北京地铁内女青年被人用刀片划伤案件告破，嫌疑人目前已抓获。经初步审查，犯罪嫌疑人胡某因感情受挫恶意报复社会，在地铁内持裁纸刀片划伤他人。目前，案件正在进一步调查中。	1
【越共中央总书记阮富仲将于10月30日至11月2日访华】中共中央对外联络部发言人胡兆明10月25日宣布：应中共中央总书记、国家主席习近平邀请，越共中央总书记阮富仲将于10月30日至11月2日对中国进行正式访问。	1
西峰人民医院昨天凌晨四点二十一分，因H7N9死亡，年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，中央二套电视新闻已播出，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因长沙市到岳阳市5570头家禽已感染。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。看到，群发扩散，	0
【#关于党章修正案的决议通过#】大会通过了关于《中国共产党章程（修正案）》的决议。	1
【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安然无恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。via东方早报 图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。[熊猫]	0
【用生命守护生命，教师地震时奋不顾身转移学生、#多方力量全力以赴抗震救援#】#雅安幼儿园160多名孩子一分多钟全部撤离# 四川雅安一幼儿园160多名孩子仅用一分多钟就全部撤离，四川自贡一学校几分钟内有序疏散4000余名师生，四川乐山一小学地震预警期全部疏散，云南两位老师轮流背抱行动不便学生撤离……9月5日12时52分，四川甘孜州泸定县发生6.8级地震，多地震感强烈。地震发生后，地震波及地区幼儿园、学校迅速转移学生的视频被网友转发、点赞。	1
法新社报道，俄罗斯总理普京今日称不会解除欧盟蔬菜进口禁令，以回应欧盟借WTO向俄施压。欧盟代表团团长巴伦苏埃拉称“在即将加入WTO的关键时刻禁止进口有些令人惊讶，这个措施与加入WTO的努力方向相反”。普京随后回应称“致人死亡的黄瓜听上去实在不怎么样”、“不会为了所谓WTO精神而让人民中毒”。	1
我敢保证如果是小日本丢了自行车相信不到一分钟就找到，我们的国民悲哀呀！	0
【大爆炸：中国长三乙火箭首飞失败】http://t.cn/RGxXV9L 1996年2月15日，长三乙首射，然而发射后仅2秒，火箭姿态就失去控制，22秒后火箭撞山大爆炸，近日，美联社...	0
【上海介绍金融中心建设发展有关情况】10月11日，上海市政府举行“奋进新征程建功新时代”党委专题系列第八场新闻发布会，邀请市金融工作党委、中国人民银行上海总部、上海银保监局、上海证监局负责同志出席，围绕“新时代上海国际金融中心建设的成就与展望”主题，介绍上海金融中心建设发展有关情况，并答记者问。	1
别听它们乱说，如果是真的，为什么服装纺织业不在日本国内搞，它的第3次工业革命如果是真的，日本先没有失业啦，全世界的生产都重回日本啦，日本制造从新天下无敌啦，谁看到有这个现象。忽悠，大忽悠	1
【#拜登警告沙特将因减产石油承担后果#，沙特王子：别惹圣战者】当地时间10月15日，沙特王子Saud al-Shaalan表示，沙特人都是“圣战者”，不怕任何威胁。此前，美国总统拜登曾因沙特决定减产石油发出警告。	1
【国安球迷双手指天祈福暴雨灾区】http://t.cn/zWSo1b5 7月24日，在一场友谊赛中，北京国安主场0-6不敌拜仁。国安的球迷们在观看比赛中，心系上周因北京超大暴雨而受灾的房山人民，现场喊起了“房山挺住”。球迷也拉起横幅为灾区人民加油祈福。图片来自微博网友@In_Ang @国安老爷车是单身老爸	1
[围观][围观][围观]即日起，关注城市英雄长沙店，转发国庆节[给力]中国POWER[给力]主题微博，评论晒出你的最具POWER的爱国宣言[good]，就有机会获得城市英雄游戏币50枚喔。[花心][鼓掌][花心][鼓掌][花心][鼓掌]	1
中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！	0
【港媒:刘翔接到退役最后通牒 功利锦标主义害了他】大公网评论：赞人陷人皆是口，推人扶人皆是手。刘翔领教了国人翻覆之间造神的狂热和毁人的恶毒。现在他接到了最后通牒，或者跑进13秒20，或者退役，一个跌出一流的刘翔，是没有任何利用价值和吸金意义的。我只想说无论如何刘翔都是模子！[good]by网络	0
多名微信好友反映今天四川雅安出现地震谣言，我方根据数据认定四川雅安近期不会发生超过5级的地震【不会发生破坏性地震】，请当地居民和网友放心，切勿相信那些地震谣言【来自民间组织的辟谣】	0
不管怎样，刘翔都是中国人的骄傲。如果不是他，亚洲人不可能在百米场上那么耀眼。那些追求功利的人，迟早会遭到报应。	1
【山洞里的希望小学】网友爆料贵州省紫云县中洞希望小学建于山洞内。当地条件艰苦，很多孩子为省下10元钱住宿费每天走几十里山路上下学。当这所奇怪的小学照片出现在全球网络上时，最后愤怒的官员关闭了学校，理由是中国作为世界经济第二大国，这山洞小学让中国看起来像个“原始国家”，太没面子了。 	0
【对石油减产意见相左，白宫：#拜登无意在G20与沙特王储会面#】#白宫称拜登无意在G20与沙特王储会面# 当地时间10月16日，美国家安全顾问沙利文表示“拜登不打算在G20峰会上与沙特王储会面。”沙利文在谈及“重新评估”美沙关系时称，“拜登不会仓促行事。”	1
#连云港核废料处理##连云港##连云港核废料封锁消息 屏蔽话题 殴打百姓 你真的以为能封锁得了吗 傻逼政府还以为自己生活在清朝呢吧 以暴制暴真的能解决问题的话美国早就统一世界了 呵呵 我们不求荣华富贵 只望山清水秀 你真的确定你可以在一个地震带上建一个核废料处理厂吗 http://t.cn/R2WJg8I	0
『热祝贺』祝贺美国著名黑人老演员 摩根弗里曼 Morgan Freenman 在第39届美国电影终身成就奖颁奖礼（AFI Life Achievement Award）获终身成就奖！这个奖项是为经得起时间考验、对电影艺术作出重大贡献的电影人准备的。恭喜摩根，当之无愧。	1
【#取快递收到死亡幼虎案宣判#，谁有权处理死亡野生动物？】2017年7月，西安市民刘某取快递，打开包裹竟是一只死了的小老虎，该市民当即报了警。经警方侦查，包裹因快递错误而事发。这是一起通过快递方式进行野生动物交易的犯罪案件。近日，西安铁路运输法院作出一审判决，以危害珍贵、濒危野生动物罪分别判处两名被告人有期徒刑五年。	1
【告别零点、购物车扩容、一键退差价，#今年双十一迎新变化#】#今年双十一你付定金了吗# 今年“#双十一#”，无论是“预售付定金”阶段还是“售卖”阶段，都告别了零点，电商平台纷纷改从晚上8点开始，让消费者不用再熬夜。	1
北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！ http://t.cn/R2WJPBC	0
【中国.红.十.字会是山寨货】中国是唯一不加入国际红.十字.会的国家。加入国际红.十字.会要求账目必须向国际红.十字.会公开，中国认为这是干涉内政。所以成立了不同于国际.红.十字的冒牌货，简单点说，这个隶属于民政部的红十字.会是山寨的。且是红色山寨货。 ​	0
发表了博文《黄渤买太多被扣海关？新政第一天海关大厅秒变垃圾场！》4月8日中国海关出台新税制大家都知道了：单次2000全年2万以上全额交税！并且个个开箱检查！新政第一天，出境旅游的中国人哭着回来了，像是http://t.cn/RqtFuPy	0
【大消息：北京已开征房产税！】北京市地方税务局今日证实，北京市已经开始对商务办公楼、商业地产等非住宅类房产开征房产税，每年缴纳房产税税额为：以房产原值一次性减除30%为计征余值，税率为1.2%。北京成为首个向非经营性房产征收物业税的地区。@钱江频道都市房产@任志强@潘石屹@侯宁@陈宝存@但斌	0
转：全国政协委员、北京中华民族博物馆馆长王平建议不鼓励农村孩子上大学。认为农村孩子身上有很多坏毛病，上大学城市孩子会被影响，也会变坏！认为他们即使留城也是二等公民！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…网评：王委员这样自高自大，信口开河，还是尽早下台，去做你的一等公民吧！	0
中新社北京4月17日电 温家宝总理: 近年来相继发生“毒奶粉”、“瘦肉精”、“地沟油”、“彩色馒头”等事件，这些恶性的食品安全事件足以表明，诚信的缺失、道德的滑坡已经到了何等严重的地步。一个国家，如果没有国民素质的提高和道德的力量，绝不可能成为一个真正强大的国家、一个受人尊敬的国家。	1
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@吉诺通讯旗舰店 并@5个粉丝 会一人送一台iPhone4s。再从中抽取一个一等奖，送特质金牌一个 绝不食言，说到做到，中国加油！[加油]	0
【国家工商总局决定停止企业年检】中国国家工商总局决定，自今年3月1日起停止对领取营业执照的有限责任公司、股份有限公司、非公司企业法人、合伙企业、个人独资企业及其分支机构、来华从事经营活动的外国（地区）企业，及其他经营单位的企业年检工作。新华网http://t.cn/8FHwG79 http://t.cn/8FHUU1A	1
【女单神般记录26年后重现！】2011年世界乒乓球单项锦标赛，中国队7名女单选手全部进入八强！这样神一般的记录在世乒赛女单的历史上之曾出现过一次，那就是1985年的哥德堡世乒赛的中国军团。即便邓亚萍、王楠和张怡宁三大女皇时代，没能做到这一点。时隔26年，中国女单再创辉煌！http://t.cn/he7Be9	1
看到二则消息：中国免除越南到期500亿美元贷款；侵占我9个海岛的菲律宾拒绝向中国偿还5亿美元铁路项目贷款。不知消息是否属实，恳请当局能够严厉追究责任人。——500亿美元相当于3000多亿人民币，实现全民免费医疗也不过1600亿人民币。建议对上千亿的外援，国家应立法全民公决。反对公决者，必是公敌！	0
雅安地震相关报道，今天上午一个红会的人买了一万元的东西，要求开五万的发票遭举报。卖一万元的东西的商家获利颇丰当然愿意开五万的发票，空手套白狼，贪污四万！暴利，暴利！请理性捐款！真想做慈善应该参与灾后重建！@袁裕来律师 @头条新闻 @薛蛮子 @绵州一哥 @侯宁 @晓峰_徐 @王伟业	0
【印度因天气原因推迟至明日试射烈火-5远程导弹】路透社报道，印度官员称，由于试射区闪电密集，出于安全考虑，烈火-5的试射已被推迟至明天进行。报道称，烈火-5可携带核弹头，射程达5000公里，可覆盖中国和欧洲的纵深地区。印度媒体声称，发射烈火-5将使印度加入洲际核导弹俱乐部。	1
【星闻】亚洲天团#BIGBANG#要进军中国参加内地综艺节目？？--据内部人员透露，中国几家知名的节目都已在邀请BB。YG正在商谈中。《快乐大本营》《天天向上》综艺VS脱口，。天天向上有小五，欧弟可能会有亲切感一些，对于这两家，你是否期待？#转发#说出你的想法！！@BIGBANG地带 @权志龙地带	1
【一个都不能放弃！为《万里归途》打满分的#外交官讲述真实撤侨遇险时刻#】国庆假期期间，电影《万里归途》正在热映。谈及该片，曾任中国驻刚果共和国大使馆一等秘书、时任办公室主任的前外交官丛山为片中张译饰演的外交官打出10分满分。他指出，片中的外交官角色有血有肉，让他联想到了舍小家为大家的自己和同事们。	1
美国国籍的人，在中国大摇大摆的又当官又赚大钱，最后依然喊出卖国声音。中国现在怎么了？任何权力财富都跟老百姓无缘是吧？6月9日，曾经的乒乓球大满贯得主邓亚萍宣布辞去人民日报社副秘书长职务，联手洪泰创新空间创始人王胜江，与俞敏洪、盛希泰一起打造国内第一家体... http://t.cn/R5I5A6k	0
#中国的国家公园#我国第一批国家公园设立一周年之际，@vivo 联合澎湃新闻将镜头聚焦三江源国家公园，探索“中华水塔”，讲述巡护员保护濒危物种的真实故事，共同呼吁关注生态系统的原真性和完整性。自今年7月联合一个地球自然基金会发起#国家公园守护行动#以来，vivo设备捐赠及巡护员培训在祁连山、东北虎豹、三江源国家公园持续落地，以科技企业之力，为生物多样性巡护提供智慧化、专业化、安全化支持。	1
据最新一期《美国地理杂志》报道，根据美国遥感测绘卫星数据：中国的国土面积只有712万平方公里。图片：第一张，1919年，民国北洋政府时期的国土面积。第二张1949...	0
【北京第一家麦当当！】1992年4月第一家麦当劳快餐厅在王府井大街南口开业。这是当时在麦当劳系统开设的最大的一家餐厅，拥有超过700个座位和29台收银机。[馋嘴]你还记得小时候第一次吃麦当当的回忆吗~	1
【美媒：#美国一年内发生经济衰退已不可避免#】美国多家媒体10月17日刊登文章警告称，美国经济未来一年内出现衰退的风险正在不断上升。彭博社更是预测，美国一年内发生经济衰退已经不可避免。	1
首都北京城牛了！一个小时，十三号线西直门着火了，二号线积水潭有人卧轨了，五号线陶然亭成下水道了，大望路出门必须开船了，分钟寺小狗都游泳过马路了，地下车库成游泳馆了，首都机场飞机以为自己到马尔代夫了！一场雨而已嘛，至于这么紧张吗：地铁封，公交无，的士停，私车趴！PS：这是帝都？首堵？	1
【#泰国一夜总会起火致13人死亡#】泰国春武里府一家夜总会8月5日发生火灾，已造成至少13人死亡、40人受伤。目前火势已基本得到控制，伤者被送往附近医院救治。事故原因正在调查中。	1
 //@太阳红彤彤2: 邓亚萍  中国共产党党员  共青团北京市委副书记 国家体育总局器材中心副主任 人民网总经理  日前向红衣主教下跪皈依天主教  我们毫不怀疑她成为一名天主教徒虔诚 之前其被刻意降生在法国的儿子已取得法国国藉 ——来自百度空间 - 原文地址：http://t.cn/zjcgxnz	0
【李宁致歉并回应服饰争议：设计源自中国古代头盔】10月19日，李宁针对服饰争议发致歉声明：“逐梦行”秀款产品从飞行员装备中汲取灵感。飞行帽设计源于中国古代头盔、户外防护帽及棉帽。公司将虚心听取各种声音和反馈。	1
【央视是美国的央视吗？】14日湖北襄阳一酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃。（转）	0
[爱心传递][爱心传递][爱心传递]感动又被萌翻，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。#众志成诚、抗震救灾、雅安加油#[爱心传递][爱心传递]爱心传递！为雅安祈福！[蜡烛][蜡烛]	0
【港媒称日本欲用北方四岛问题离间中俄关系】香港《太阳报》称，日本10月中旬将于俄罗斯就北方四岛问题展开谈判。现在日本同主要邻国皆存在领海和岛屿争议。如果中韩俄联合起来，那日本必将陷入绝境。因此，日本突然同意和俄罗斯谈判，本意是在离间中俄关系，好集中精力对付中国。http://t.cn/zltsmHI	1
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下❌(果粒橙)❌含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症👽	0
【#巴基斯坦洪灾遇难者逾千包括348名儿童#，灾害影响仍未完全显现】当地时间8月28日，巴基斯坦官员表示，自6月中旬以来，强降雨和洪涝灾害已造成至少1033人死亡，其中包括348名儿童，另有1527人受伤。	1
刚看到有人在微信传这条新闻！强烈求证！中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾与昨天下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，个人财产334.2亿人民币⋯生命没有第二次!@深大丁未 @深大就业 我在:http://t.cn/zYMiOxO	0
@李和平律师 【特大新闻】：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！http://t.cn/zTaK038	0
#兖州抢孩子# 如果不是人贩子，怎么会挨打不解释？又不是上来就揍，况且态度蛮横拽的要死。看视频不姐微信里有。俺就是兖州人。@澎湃新闻 @人民日报 @新浪新闻 @中国新闻网 @央视新闻	0
#1024微雅安#【感动又被萌翻】地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。据中新网，雅安市中国保护大熊猫研究中心碧峰峡基地内的工作人员和熊猫暂无伤亡。熊猫生性胆小，地震发生后，基地内的熊猫受到惊吓，经工作人员呵护安抚已恢复平静，食物和供水均有保障。	0
没有接受一投资人要求，配司机。我还是在跑步上下班，下午看完电影做了地铁。北京很安全。希望众多股东给我这个自由。	1
【直播丨#二十大新闻中心第五场记者招待会#】10月21日10时，二十大新闻中心举办第五场记者招待会，请生态环境部党组成员、副部长翟青围绕“建设人与自然和谐共生的美丽中国”主题与记者交流。	1
东北洪灾官媒谎报引民愤，民众曝料死亡达千人。灾情这么严重！	0
【草民悲催：股灾背后是中国式政治经济学？】李佐军博士两年前预测泡沫2013年七八月破灭。为何？因政府换届！一种选择，把泡沫接过去，最迟维护到2015年、或2016年。那时爆发的责任在谁？说不清。第二种选择，上台后很快让泡沫破掉，对新领导人来说，责任很清楚，不是他们造成的。http://t.cn/zHgcnVK	1
【博鳌专报·陈竺：盐油摄入量高成中国居民健康危险性因素】80.9%的家庭人均食盐日摄入量超过5g，人均食用油日摄入量超过25g。53%的居民蔬菜水果摄入低于400g。中国居民经常锻炼比例仍然很低。世行预测，如不加以控制，中国未来10-20年，心肌梗死、中风、糖尿病等慢性病将增1-3倍。http://t.cn/zOohWd0	1
【#欧洲热浪致多人死亡#，#欧洲工会呼吁制定工作温度上限#】由于上周的热浪导致西班牙首都马德里有3人在值班时死亡，欧洲工会联合会在7月25日呼吁欧盟对户外工作者实行最高温度限制。据法新社报道，虽然欧盟有少数成员国立法限制高温下的工作时间，但是各国的门槛不同，更多的国家则并没有全国性的高温工作限制。	1
各位粑粑麻麻们注意啦焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。多对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。@悦己范亚雯 @盛如夏花5266 @Vicky钟 @乔琳_prlady爱美丽 @姚苒豆豆	0
【诺基亚：爱心背后的悲凉感】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；2013年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏1.5亿欧元…”（当看到100万之后尾随的4000部手机，是否有一种悲凉感，致我们终将逝去的“青春”）	0
作孽，完全断了，又崩了！！！[泪][泪]骂刘翔的傻逼们好好看看，操他妈的！！！	0
【联合国公布全球国民素质道德水平】 中国排名倒数第二，前十名国家是： 1、日本；2、 美国；3、法国；4、荷兰；5、瑞士；6、加拿大；7、澳大利亚??；8、德国；9、俄罗斯；10、新西兰。一个有着数千年悠久光辉灿烂文化历史的文明古国何以变成一个人人唾弃厌恶的垃圾。	0
陕西省咸阳市永寿县，昨天下午因吃大盘鸡感染H7N9死亡，年龄25岁，孩子1岁，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因陕西省咸阳市乾县5570头家禽已感染。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。[胜利][胜利][胜利]	0
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！[话筒]	0
兴兴死亡是2010年9月9日的新闻。这样误导网民煽动仇恨原po只是为了转发量吧。无语	1
#江西幼儿园命案嫌疑人抢救无效死亡# 【江西安福县幼儿园重大刑事案件犯罪嫌疑人刘小辉伤势过重死亡】2022年8月3日上午，江西吉安市安福县发生“8.03”故意杀人案。截至目前，该案致2人当场死亡，2人经送医救治抢救无效后死亡，其他伤者经省、市联合医疗组医治后均无生命危险，情况平稳。	1
【#中国女篮首批队员今日回国# ，一起在线接机】10月12日，中国女篮部分队员于搭乘中国南方航空CZ326航班启程回国，预计18时10分到达广州白云国际机场。首批回国的队员有潘臻琦、王思雨、李月汝、韩旭、迪拉娜·迪里夏提，一起在线为她们接机！	1
感动又被萌翻，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。#微博桌面截图#	0
刘翔自身的问题，看他的起跑就没有弹性，而且都是一样的栏，几十个国家的选手都认可这个宽度，他又不是第一组。进十年都是他最强咋还可能一直强下去？胡编啥。输了不丢人，没勇气承认才丢人。伦敦纬度气温低高本身就容易使肌肉僵硬，不利于短时间的室外运动。	0
广东省人民医院昨天凌晨四点二十一分，因H7N9死亡，年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，中央二套电视新闻已播出，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因广州市到珠海市55730头家禽已感染。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。紧急通知 这是真事 亲们可不要疏忽大意！	0
【美媒称中国近日第四度试射洲际弹道导弹】美国华盛顿自由灯塔网站称，中国军方上周四从陕西某基地，向西部沙漠地区发射了一枚新式的公路机动洲际导弹。美国情报部门分析，此次发射的可能是东风-31A弹道导弹。这是自7月末以来中国进行的第四次远程导弹飞行测试。http://t.cn/zWgXgh8	1
5月1日起，全国公交正式成为中国失联儿童守护车！只要孩子上了公交车！即便暂时与家长失去联系，孩子也不会被拐卖或出现意外。全国的公交车都会是安全守护车，公交驾驶员就是失散儿童守护人。转起，大爱绽放～请接力！真要都接力起来能帮助多少走丢的孩子---我接力..	0
今天早上看到地震云，结合感应信号，估计日本和台湾之间将有5-5.5级地震，五天内	0
我一个天津的朋友的二姑夫的儿子说，当时港口停靠了一艘载有一亿名同胞的旅游船，爆炸全部沉入大海，不需救援不需指认，直接可以归入死亡人数。死亡人数目前应该在2亿左右。#天津塘沽大爆炸#请让所有人知道真相	0
其实我个人理解，日本宣布购岛，就等于宣战，那么中国应该对日宣战，可以对日本进行外科手朮式打击，不要等它进入海基线内。算帐的时候到了。	0
【抗日传奇神剧的拍摄现场】中国花姑娘累死日本兵，花姑娘大大的厉害，抗日英雄之花姑娘！！！ ​	0
左右为难啊，一边是就业，一边是生产力。单纯的说产业的先进性没多少意义，这不是科学问题而是经济问题，产业的进步动力是人力成本和供应。日本原来也是劳动力密集型经济起家，后来劳动力成本提高，亚洲其他地方的供应能力提高，二者结合才促使日本经济的转变。极端的假设，全自动化就业如何解决？	1
还是希望刘翔能身体棒棒的参加奥运会，最近有好多受伤的运动员，你们都要好好的昂~ [心] [心] [good]	1
刘翔是我永远敬佩的英雄，无论他以后的路怎么走，我永远记得他在中国田径史上的荣耀。奥运场上的110米栏从古至今没有连胜的记录，即使刘翔做不到，你们任何人也都没有资格说他做的不好。或许我没有在胜利的时候欢呼，但我绝对不会在他落井的时候下石。刘翔之后，再无刘翔。中国的体育精神就是这么可悲	1
【宠物犬被人带走找到时已死亡还被扒皮，主人索要精神赔偿胜诉】#宠物犬被人带走扒皮主人索赔胜诉# 养了近三年的宠物狗走失后被收废品的郭某带回家，主人上门寻找，只看到院子里的两只前爪，郭某称狗皮、狗头等被丢到了河里。澎湃新闻9月22日从南通市通州法院获悉，宠物狗主人唐某起诉后，该院日前判决郭某赔偿唐某财产损失1000元、精神损害赔偿抚慰金500元。	1
#甘肃景泰一煤矿坍塌事故致10死#【甘肃白银一煤矿边坡坍塌事故致10死，国务院安委会挂牌督办】7月23日，甘肃省白银市景泰县泓胜矿业公司发生边坡坍塌事故，造成10人死亡7人受伤。澎湃新闻从应急管理部获悉，国务院安委会7月25日决定对事故挂牌督办，依法依规严肃追责问责并向社会公布，警示各地压实基层管理责任，加强明查暗访、发动群众举报盯紧看牢重点矿山企业，严惩冒险作业、违规作业和资源盗采等违法行为。据澎湃新闻此前报道，事故发生后，应急管理部派出由矿山安监局负责同志带队的工作组赴现场指导救援处置和事故调查。当地消防救援队伍24车、96人以及国家矿山应急救援靖远队3车、14人在事故现场参与救援。	1
这个神经病乱搞些刘翔的脚的图片上来,我都说假的,,妈的哪有那么快跑完就切个脚你看,你个神经病,现在给人封了,你们看吧,谁还再相信这图片,	0
#美国一男子持步枪进购物中心扫射#【美媒：美国一男子持AR-15步枪进购物中心扫射，2死1伤】据美国有线电视新闻网报道，美国警方称，当地时间8月28日晚，美国俄勒冈州本德市的一家购物中心发生枪击事件，造成至少2人死亡。本德市警察局局长迈克·克兰茨在发布会上说，一名男子从附近的居民区进入购物中心，开始用AR-15步枪开火。枪手在入口处开枪打死一人，随后进入商店进行扫射，一人中枪身亡，还有一人受伤，已被送往医院救治。警方进入商店后发现枪手已经死亡，警方认为这名身份不明的枪手是单独行动的，目前调查仍在进行中。	1
连天津港附近高架桥上的司机们都被炸死，爆炸源一公里内全无生命迹象，而一公里内有好几个住宅区，一栋楼住1人？死亡人数有可能才是公布的那点人数吗，如此重大的爆炸，连真相都不敢报出来真的是	0
#地震温情#这个可爱又怕死的大熊猫，见到警察叔叔的那一刻紧紧抱着他的腿，感动又想哭。[可怜][泪]#天快黑了，灾区的人民怎么度过这个夜晚。又还有多少人等着我们去救。#[泪]	0
【#多地高校设纪检监察学院#：学什么？谁来教？】今年以来，多地高校设立纪检监察学院或研究院，高校纪检监察学科建设引发舆论关注，今年9月，新版研究生教育学科专业目录印发，纪检监察学进入新版目录，成为法学门类下的一级学科。纪检监察学科的课程如何设置？作为全国首个设置该本科专业的高等学校，内蒙古大学介绍，该校与纪检监察实务部门通力合作，共同进行了纪检监察本科专业核心课程《纪检监察工作概论》等13门课程建设。	1
马英九是认可一个中国的，不存在台独，你也先请区分一下台湾蓝绿认识的不同再作你的评价，我感觉你好无知啊，我不知道是否要这样理解你也赞同李登辉的钓鱼岛历来是日本领土的言论呢？就单这一句，就不招骂吗？还要后人评价？	1
【还记得他们吗？[蜡烛]】1999年5月7日，贝尔格莱德时间晚11时45分（北京时间8日凌晨5时45分），以美国为首的北约悍然轰炸中国驻南斯拉夫联盟共和国大使馆，造成新华社女记者邵云环、光明日报记者许杏虎和妻子朱颖3人牺牲、多人重伤和使馆馆舍严重毁坏。中国政府对此提出最强烈抗议。(via@人民日报）	1
【#腾讯回应网传中国移动可能入股#？腾讯回应：不实消息】10月24日，有传言称，中国移动可能入股腾讯。对此，腾讯方面回应澎湃新闻记者称，该消息不实。截至10月24日收盘，腾讯跌11.43%，报收206.2港元。	1
美国总统拜登在乘机离开白宫时被记者问及是否担心英国首相特拉斯辞职可能影响美国经济，拜登回应称，“他们没那么重要”。拜登还表示，特拉斯在俄乌问题上是个“好搭档”	1
【钱江夜话】她，事业有成，受万千歌迷追捧，却不骄傲，不娇气，外则勤于公益，宏扬社会正能量，跑遍雪域高原，边关哨卡，老少边穷，给基层送上一首首脍炙人口的歌曲。内则相夫教子，料理家务，孝敬公婆，为中国女性之楷模。她端庄美丽，大气朴实，甫一亮相，便是对传统的回归，这就是现实版的中国梦。	1
芦山地震，伟大母亲为救儿子身亡，悲惨的一幕[伤心][蜡烛]	0
广东省江门市沙坪镇小范街捅人事件！一对情侣分手。男的不同意把女的捅死了捅了七刀！两三十厘米的水果刀！女的当场死亡！就在今天中午12点左右！然后今天下午在沙坪中东西女的她爸爸报仇。把那个男的砍倒在地生死不明！以下看视频！ http://t.cn/R2dUfjM http://t.cn/RqFhTwc .	0
据报道，近日，日本一名创新人士创造出一款奇特的“人用尾巴”，佩戴上这个小物件，人就能像猫狗等小动物一样，在高兴的时候摇摇“尾巴”，这种“尾巴”还有多个颜色供爱萌人士选择，“尾巴”连接了一种传感器，它能感知佩戴者的脉搏跳动情况，小尾巴会随心跳的加快摇得越发欢快。	1
求证：1945年《中华民国和苏联加盟条约》约定50年以后中国收回海参崴。2001年， 中华人民共和国和俄罗斯联邦政府签订中俄条约，确认海参崴等150万平方公里被俄罗斯侵占的中国土地属于俄罗斯，中国大陆官方对海参崴用俄文音译：符拉迪沃斯托克，不过在台湾的中华民国政府依旧称呼海参崴。顾志坚文	0
【外媒称城市的未来属于中国 90天建220层摩天大楼】2025年最具活力的城市将有约40%来自中国。未来3年中国将建成70个飞机场。长沙还将建220层摩天大厦，工期定在90天，竣工后将成为世界上最高的大厦，而目前世界上最高的迪拜哈利法塔6年才竣工。http://t.cn/zWuj7ex（中国经济周刊）@北京房产	1
【剑桥大学博物馆罕见中国古董被盗】美联社报道， 英国警方称，剑桥大学菲茨威廉博物馆的18件罕见中国古董被盗，多是玉器，包括一件14世纪玉杯。警方称，古董是当地时间上周五下午七点半左右被盗的，呼吁公众帮助找回。警方本月早些时候找回了英国杜伦大学博物馆被盗的价值超2百万英镑的两件中国古董。	1
@lapush李 可能你是咱高中全年级唯一一个未来的社会工作者，真是难得又幸运。不知道北京社工的发展模式和现状是怎样的。罗观翠教授是从香港过来的社工、内地社工事业发展的奠基人、中大的镇校之宝！这是我整理的她22号的讲座，给你分享一下，算是我对社会工作的支持，也给这学期的社工画个句号。加油！	1
【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！	0
【#中国跳水梦之队出征世界杯#，我们的目标是包揽所有金牌】北京时间10月20日下午，2022年柏林跳水世界杯就要正式拉开大幕，中国跳水队的目标肯定是站上最高领奖台。本次比赛，中国队派出了由9位世界冠军组成的豪华阵容出战，队伍也有希望在不久前的世锦赛包揽所有13枚金牌后，再度包揽8个世界杯参赛项目的金牌。备受关注的小将全红婵，将向全满贯发起冲击，力争实现在三大赛都夺得金牌的成就。	1
中国人民解放军301医院从即日起到2015年12月15日免费给0-14岁患先天性心脏病的低收入孩子做手术，咨询电话：010-66875537。这是一个基金救助项目。需要提交相关申请和低收入证明。～～情况真实！请转发 http://t.cn/Rhj1IQv	0
【日本人惯用的手法】广州警方抓获的打砸抢劫罪犯资料公布显示----带头的两名打砸抢劫罪犯竟然是日本留学生，中文系的，凭借流利的中文混入游行队伍中造势。日本人的行为固然可耻，我们也要反思--在我们的媒体和民众都在呼吁理性爱国的同时，我们的游行队伍里到底充斥着多少日本人呢？@作业本@连岳	0
【恰恰瓜子在坑爹？[怒]】恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱，折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱1袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之1价格的产品。相差100倍的消费水平啊！	0
【事故：上海旅游大巴车祸已致13人死亡20多人受伤】今日上午午9时35分左右，上海享达旅行社一赴常熟旅行团大巴(沪BL1290，载33人)在江苏境内遇车祸（据新华社上海官方微博）。	1
【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安然无恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。[熊猫]（网图 转）	0
#石家庄地震#【中国地震台网：石家庄平山县凌晨发生4.3级地震】#石家庄平山县4.3级地震#10月3日，河北石家庄。据中国地震台网正式测定，1时49分，平山县（北纬38.35度，东经113.73度）发生4.3级地震，震源深度10千米。	1
#动物园回应网红兔狲意外死亡#【#动物园副园长回应网红兔狲意外死亡#：是否调整饮食会再讨论】10月10日，据西宁野生动物园，中国唯一一只圈养雄性兔狲狲思邈因鸡肉卡喉不幸窒息死亡。西宁野生动物园副园长齐新章发微博回应网友疑问：以后是否调整饮食，会再讨论。（素材来源：西宁野生动物园）	1
【#女排今夜11点迎战意大利#，国际排联：#永远不要低估中国女排# 】中国女排将于10月11日23时迎战八强战对手意大利女排。赛前，国际排联发文：“毫无疑问，意大利有很大希望赢得这场比赛，但永远也不要低估不被看好的中国女排。”	1
我在北京南京大饭店：在这里吃江苏菜。这里大堂男厕门囗写的是MEN，女厕门口写的是FEMALE，残疾人洗手间门写的是CANJIREN。  http://sinaurl.cn/h5wR7O	1
[抓狂] 转：【人民网揭出惊天黑幕：中国75%电表都被蓄意加速】针对供电计量上的“缺斤短两”，国家技术监督局对全国17个省的企业生产的34种电表进行了抽检，发现，75％的电表都出现了正误差。偏差最大的要快28％，大多数快10％左右，也就是说居民要无端地多掏10％—28％的电费！ @全球新鲜资讯	0
转：朋友在北京月星家居捡到一个钱包，里面有卡数张，现金一千二北左右，火车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，失主请联系:13895686886，北京的朋友请转发	0
给小日本脸不要,今后军方的雷达应该时刻锁定进入我钓鱼岛的一切日本船只和飞机。这是行使主权的正当权益。	1
【梁靖崑赛后庆祝动作不得体，#乒协取消梁靖崑今年度后续比赛资格#】#梁靖崑被取消今年度后续比赛资格#据中国乒乓球协会官方网站：在2022年WTT澳门冠军赛乒乓球比赛中，国家乒乓球队运动员梁靖崑在与队友林高远的比赛后做出不得体庆祝动作，造成不良社会影响。	1
【刘翔在医院图】最后一张慎点！！！看到心都碎了！！！[泪][泪][泪]	0
央视说美国总统大选花了60亿美元，但没说美国3亿人口平均每人20美元，人家是四年选一次，20除以4是5美元，也就是说，每个美国人平均每年花5美元来选总统。反观中国去...	0
#雅安7级地震# 请立即删除此微博！此图为2008的图！不要恶意制造恐慌！ 详情:http:	1
#男子杀10岁儿子骗保被执行死刑# 【重庆一罪犯被执行死刑：为用钱财取悦女主播，杀子骗保骗赔】#男子为用钱财取悦女主播杀子骗保# 据重庆市第三中级人民法院7月27日张贴的布告，经该院审理认定，被告人张科为用钱财取悦网络女主播及偿还债务预谋杀子骗保骗赔，采用捂压口鼻方式杀害年仅10岁的亲生儿子，并将尸体推下崖壁，制造意外坠亡假象，犯罪动机极其卑劣，手段残忍，罪行极其严重。法院判处张科死刑，剥夺政治权利终身。2022年7月27日，重庆市第三中级人民法院将罪犯张科验明正身，押赴刑场，执行死刑。	1
摸奶节是中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典就是农历的7月14日、15日与16日这三天，包括外来的游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸部。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年的风俗。小伙子以摸到奶为吉祥，姑娘们以被摸奶为幸运和祝福!	0
真没想到，刘翔还能回来。就像觉得姚明不可能再回nba一样，刘翔还能回到巅峰。。	1
#张益唐提前宣布已解决零点猜想问题#【张益唐在校友会上提前宣布：已解决“零点猜想”问题，将发论文】#张益唐将发零点猜想相关论文# 美籍华裔数学家、美国加州大学圣塔芭芭拉分校数学系教授张益唐自称已解决郎道-西格尔零点猜想的消息，引发数学界关注。10月17日，澎湃新闻获悉，张益唐在北京大学大纽约地区校友会“与数学家张益唐交流座谈”活动上提前透露了相关消息，相关论文尚未正式发表。	1
2013年北京市小客车摇号办法	0
【劳荣枝案二审丨检辩双方争议较大，明日9时庭审继续】8月18日上午，江西省高级人民法院依法公开开庭审理劳荣枝涉嫌犯故意杀人罪、抢劫罪、绑架罪上诉一案。今天（8月19日），劳荣枝案二审继续开庭审理。目前庭审休庭，因为检辩双方争议较大，明天（8月20日）上午9时继续开庭审理。今天下午，检辩双方就合肥案中“殷某某的死亡时间”“殷某某系法子英、劳荣枝二人共同杀害”“装有小木匠陆某某尸体的冰柜系劳荣枝购买”“合肥中级人民法院和南昌中级人民法院的生效判决上，同一案件认定内容不一致”等几项内容进行了几轮举证质证，双方争议较大。	1
20日，江苏兴化市周庄镇农贸市场发生一起城管执法人员与一名农妇纠缠致其重伤的事件。22日下午，该农妇在医院里经抢救无效死亡。城管在执法中掀翻了经营户李祖扣摊点，李夫妇与城管人员发生了厮打、纠缠，李祖扣妻子、56岁的林红英腹部被踢一脚造成肝血管、脾脏破裂引发死亡。	0
【#山姆会员店出售过期奶粉被罚6.5万#】据北京市市场监督管理局网站消息，近日，北京沃尔玛山姆会员商店有限公司因违反食品安全法，被北京市顺义区市场监督管理局罚款6.5万元。据悉，沃尔玛(中国)投资有限公司于2020年11月至2021年1月为当事人多次配送“a2儿童配方调制乳粉”，当事人在其经营场所内全部销售。举报人于2021年11月19日以临保价购买1盒(每盒2桶)“a2儿童配方调制乳粉”，经北京沃尔玛山姆会员商店有限公司确认，该商品系该单位售出且超过保质期。	1
【奶粉之后，下一个限购会是尿不湿吗？】据中国新闻网，自上月实施限奶令，缓解了香港“奶粉荒”，但另一波“尿片荒”却已悄然而至。纸尿片已成水客扫货首选，多间药房均已售罄。另据钱江晚报，几天前，宁波海关打掉一个走私花王纸尿裤的公司。该公司共走私花王纸尿裤57万余包，够5万新生儿用半年。	1
想想当年四川地震巴基斯坦对咱们的援助，强烈呼吁政府对巴铁兄弟给予火速救援！	1
【#印尼独立调查组将调查球迷冲突事件#】#印尼球迷冲突事件已致125人死亡#当地时间10月3日，印尼首席安全部长在新闻发布会上表示，印尼将成立一个独立的事实调查小组，调查东爪哇省一座体育场发生的球迷冲突事件，并帮助找到肇事者。1日晚，在玛琅阿雷马足球俱乐部和佩尔塞巴亚足球俱乐部的比赛结束后，坎朱鲁汉体育场内发生了暴力事件。事件发生后，数百人试图从出口离开场地，人群在混乱中发生踩踏。目前该事件已造成125人死亡。	1
【#党的二十大胜利闭幕#】中国共产党第二十次全国代表大会胜利闭幕。	1
【日本现摸胸募捐】在8月25日至26日播放的节目《24小时TV 工口拯救地球2012》中名为“用揉胸来贡献社会”的特别活动在东京新宿区直播会场举办。截至26日下午6时活动共有捐款者4690人次。募集善款420万4836日元。来场者和捐款额都是去年的两倍，甚至还有前后共捐款20次。（凤凰网）	1
【#大熊猫四海和京京启程前往卡塔尔#，中卡开展保护研究合作】10月18日下午，载着大熊猫“四海”“京京”的车队缓缓驶出位于四川的中国大熊猫保护研究中心雅安基地，这两只大熊猫将乘坐专机前往卡塔尔。此次中卡开展大熊猫保护研究合作，也是我国与中东地区开展的首例大熊猫合作。据了解，“四海”是一只雌性大熊猫，2019年7月26日出生于中国大熊猫保护研究中心卧龙神树坪基地；“京京”是一只雄性大熊猫，2018年9月19日出生于中国大熊猫保护研究中心卧龙神树坪基地，后生活在雅安基地。	1
现在说什么的都有，刘翔的跑道其实是假的再往前一步就掉进地球中心了。。。。	0
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！	0
败光20亿，弄垮人民搜索，邓亚萍竟然要烧钱去教人创业？ - EZCapital 中国创业投资第一在线交流平台 沉寂已久的邓亚萍重归大众视野，离开“国家队”，转型体育创投。在此之前，因为种种负面新闻已使她自带易黑体质。这位曾经的乒乓皇后，退役后从运动员到博士、官员，她完成 http://t.cn/R5iE2Ld	0
【马航航班家属听到坠机悲痛欲绝】中新网报道，马航航班家属悲痛欲绝。听闻马方宣布MH370坠入印度洋的消息后，在北京丽都饭店的乘客家属悲痛欲绝。记者在现场看到，有数名女家属晕倒，医护人员在现场抢救。不少男家属也痛哭失声。http://t.cn/8s5988g	1
【#英首相去留前夕拜登发表意见#：她的经济政策不行！】当地时间10月15日，美国总统拜登在俄勒冈州为选举造势期间表示，英国首相特拉斯的大规模减税计划“是一个错误”，并称他不是“唯一一个这么认为的人”	1
生命等待援救@南京天河先锋 【巴基斯坦今天再次发生7.2级地震】中国地震台网正式测定：09月28日15时34分巴基斯坦发生7.2级地震，震源深度20千米。正在俾路支省首府奎达采访的央视记者称，当地感受到两次强烈震感，尚不清楚伤亡情况。9月24日俾路支省曾发生7.7级地震，目前已造成515人死亡。	1
#天津塘沽大爆炸#我只希望能根据实际报道给我们…中央瞒着就以为我们群众不知道了吗？50人死亡？那些死去的消防官兵怎么办？希望给他们一个交代？还有那些领导？你们为什么不冲锋？指导指导？呵呵指导不是把下属往火坑里推	0
【奥运新闻中心现标语：中国记者请尊重工作人员】近日，奥运会媒新闻中心出现令人尴尬场景：一块标有汉字的纸牌写着：中国的记者朋友们，请照顾一下伦敦媒体中心的工作人员，如果你们想拍他们的话，请提前询问他们，尊重一下他们的私人空间，谢谢你们。（新民网）	1
请注意市中医院王晓燕真心的呼吁：有小宝贝 退热治疗，商品名“瑞芝清”，工作以来已经遇见五例这样的病人，发生瑞氏综合症，四个抢救无效死亡！昨夜又一个小天使离开，希望告诉有宝宝的朋友们，此药已禁止十二岁以下的儿童使用，小孩发热不要用尼美舒利颗粒药！就是那种小条装，泡起来是黄色的那种！	0
【酒吧一帅气男子当场阉割，场面惨烈！！！】@小北京不北同学 近日， 某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... ps:这是得罪了哪位大哥啊。。。。。。[衰]（ via：五彩北京）  	0
【#黄柳霜硬币即将在美上市流通# ，成首位登上美国货币的亚裔】#黄柳霜成首位登上美国货币的亚裔#10月24日起，美国将上市一款全新的25美分硬币，上面的人物形象正是大名鼎鼎的好莱坞华裔演员黄柳霜，而她也就此成为首位登上美国货币的亚裔。值得一提的是，今年恰好是她首度担任电影主演一百周年，这也为这款硬币的发行流通平添了一层纪念意义。	1
“换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 今下午1点多，宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。——全民医保，何时来到？”	0
经辽宁省地震局公布，于2015年8月4日，15：30时左右鞍山，海城，盘锦，营口地区会出现5.8级地震，望广大个城市人民做好防范准备，辽宁省鞍山市地震情报局2015年8月4日12：21分	0
日本关东军要求中国政府就炸毁柳条湖附近南满铁路道歉，日本华北驻屯军要求中国政府就宛平城外失踪日军一名道歉......[围观]	1
【这一家四口，搞晕了13亿中国人！】[围观][哈哈]杨振宁82时娶了28岁的翁帆，如今，翁帆68岁的父亲翁云光和杨振宁18岁的孙女喜结连理。翁云光表示杨振宁将夫妇将到潮州参加他与其孙女的婚礼......我完全不知道他们将怎么称呼对方或者其子女今后该怎么相互称呼了......（微评：行为惊人，推陈出新。）	0
【一场非常完美，没有遗憾的比赛！中国跳水拥有她俩，真幸福】当陈芋汐和全红婵这对双子星站上赛场，中国跳水队又一次实现了对金银牌的包揽。10月22日晚的跳水世界杯上，陈芋汐与全红婵联手出战，分别收获了女子单人十米跳台的冠军和亚军。在中国跳水名宿、陈芋汐恩师史美琴看来，这场比赛的确堪称巅峰对决——“给观众呈现了一场非常完美，没有遗憾的比赛。”她对澎湃新闻记者表示。相比不久前在世锦赛上的表现，两位小将又各自有了提升。在同时完成三大赛金牌的收集之后，两人还将在良性的竞争中继续进步。	1
『为什么我说“救人者，杀人者也”』TVB: 芦山县初级中学，在汶川大地震中受损，被评为危楼，纳入本港的援建项目，前年年底完成重建，耗资三千一百多万人民币，日前雅安地震后，再被列为危楼，外墙损毁不算严重，但里面就是另一种情况，被震裂的墙壁露出发泡胶及空心砖。	0
看到这个第一反应是想哭~这个导致的结果是刘翔跟腱断裂啊~~第二反应是，不大可能吧~~如果距离不同，运动员们试跑的时候都会察觉到吧~或者说会有说明？我猜的哈~ 不管如何~ 刘翔好好保重~~养好脚伤~ 只希望他健康~	1
脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！！胆小的MM建议不要看图！	0
#泰国一前警察袭击幼儿园#【#泰国东北部一幼儿园发生枪击事件# 已致32人死亡】据泰国即时新闻报道，10月6日，泰国东北部农磨兰普府发生恶性枪击案件，袭击者向当地一家幼儿园进行“无差别射杀”，目前已造成32名儿童和民众死亡。事发后，袭击者驾驶白色皮卡车逃走，警方正在加紧追捕。	1
安利老板身故!才56岁,吃了27年的纽崔莱,好讽刺啊!2013年10月16日,安利冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》《完整的植物是最好的药物》作者,于2006年7月29日6时在福州逝世.享年61岁。	0
【#甘宇讲述绝境求生17日#：没有什么比生命更重要】从地震劫后余生到获救，甘宇在没有任何物资保障的情况下，被困失联17天。@甘gy宇 说，这段时间，他用对家人的想念和想要活下来的信念支撑自己，没有什么比生命更重要。	1
右边没记错，绝对是汶川地震时候的事！而且当时这件事就不是真的，已经辟谣了，呵呵，这微博发出点儿负面消息就能博眼球	1
“日本的核事故到底有多严重，住在日本的国民几乎都不知道真相，一直到IAEA派人到日本进行调查后，日本政府才主动向IAEA提出灾情报告。IAEA决定将日本灾情提升到第八级之后，无疑将对日本政府的信用度又打了一个大耳光。”http:	1
【河南漯河舞阳县越野车肇事逃逸：已致1死28伤，司机被控制】#河南漯河交通事故已致1死28伤#记者从河南漯河市委宣传部了解到，7月28日6时52分，舞阳县张家港路一辆白色越野车交通肇事逃逸，致29人受伤。其中，3人伤势较重（1人经抢救无效死亡），轻伤和轻微擦伤26人。目前市、县两级已调度医疗资源，实行一人一专家组，不惜一切代价全力救治伤员，尽最大努力确保群众生命健康安全。目前，肇事司机刘某某（男，33岁，汉族，舞阳县舞泉镇人）已被控制，公安机关正在全力调查处理。	1
【抗美援朝中真的赢了？】据传板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，结果只挡了2天，63军3万多人打剩1400人。对上甘岭， 美军表面佯攻，实则运用优势火炮诱敌集中歼灭， 结果美军伤亡400多，志愿军遗尸37000多。 消息传至美国，引发反战浪潮，称赴朝美军屠夫，直接促成停战谈判！图为美埋中尸体	0
【联合国公布全球国民素质排行榜】🍁(前十名国家)[微风]1 日本2 美国3 法国4 荷兰5 瑞士6 加拿大7 澳大利亚8 德国9 俄罗斯10 新西兰🍁(后10名国家)[微风]159东蒂汶160斯里兰卡161墨西哥162朝鲜163乌克兰164泰国165刚果166阿富汗167中国168印度🍁 备注: 国民素质由118项综合指标考核而來!   　　	0
今天两个中 江县红 十字会的人来我们这里购买了1万多元的救 灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营 部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，我可以留下我的真 实 身 份：吴斌，1973年10月12日出生 ， 家住什邡市方亭镇中心大街西段67 号。	0
#天津塘沽大爆炸#又是向公众隐瞒，瞒报人数。对，瞒报人数或许是为了稳定人心，社会，可是这对那些消防官兵和公安武警公平吗？国家已经在努力抢救，新闻媒体要做的，应该报道真实的消息来稳定人心。我也相信，相当于21吨TNT爆炸的事件，造成的后果我想大家都应该清楚。 @中国政府网 @央视新闻 @新华网	0
《神州不高兴》作者之一，此书掀起了狂热的反美民族主义情绪!宋晓军在赚了一大笔神州愤青的钱之后，赶紧办理了美国绿卡。 *注：美国除了政治移民(要受迫害)，就是经济移民(要出大钱啊)，宋老师是走了后者路，他出了畅销书有了大钱，才成全了移民美国梦的! 而多亏出了反美书，才赚到了奔美的钱莫大讽刺	0
呼吁大家领养！减少狗狗死亡！@北纬向暖 @珥钻是Hanna @孟非 @茜茜的小珠珠 @teddy的瓶子	1
明显假消息,昨天前面5组少说也有十名选手是7步上栏的,有几个打栏了?刘翔那组,他旁边那个是大腿拉伤没跳,第2道那个是被刘翔影响到了才打栏的.这种消息今天居然第二次看到,为什么不辟谣?	1
【中国科学家发现#土卫二可能存在生命之磷#】土卫二是太阳系中最可能存在生命的地外星球之一，近期中国科学技术大学研究员郝记华等人研究发现，土卫二的冰下海洋中可能含有丰富的溶解态磷酸根，能够支持潜在微生物的起源与繁衍。这个发现填补了土卫二海水宜居性研究的空白，为人类未来探测土卫二可能存在的生命提供科学参考。	1
湖南省长沙湘雅医院：昨天凌晨，68名男 女性感染SB250病毒死亡，最大的36岁最小的只有5岁，参与抢救的医生已经被隔离，据悉此女是在市场买草鱼回家做酸菜鱼吃后发觉呕吐头，暂别吃鱼肉，酸菜，特别是草鱼，酸菜鱼，水煮鱼，目前湖南有8127个鱼塘已感染。收到马上发给你关心的人 http://t.cn/R2WxELY	0
【@芙蓉姐姐 就这么走了】[泪]芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，[蜡烛]原因不明！目前警方已介入调查。怎么会这样啊？哎可惜了！愿一路走好！@人民网 @扬子晚报 @孔庆东 @郭德纲 @何炅 @谢娜 @南方都市报 @中国新闻网 @有报天天读 @凤凰卫视 @爱奇艺娱乐 @微博同城会 @马伊琍 @刘晓庆 @张泉灵	0
中国红十字会总会 #雅安地震#中国红十字会总会向四川灾区调拨第二批救灾物资，5000个家庭包，5000床棉被，5000件棉衣，1200顶单帐篷，用于支持当地红十字会开展灾害救助工作。@迟夙生律师 刚刚看见电视了地震地区非常炎热，急需遮阳，红会送棉衣了，是过季打折吗？PS：迟大姐的疑问也是我的疑问！	0
叙利亚标语：中国，你们的道德比你们的产品还垃圾 ！ - 在叙利亚战火弥漫血肉横飞的时候，该国一名女子打出来的一幅标语让中国人震惊：“中国：你们的道德比你们的产品还垃圾。”这个标语让国人感到震惊，这幅照片成了... http://t.cn/zjHMWgO	0
青海省西宁市省医院：昨天凌晨二点二十三分，三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃魚，凉皮，冷面类，酸菜，特别是草魚，酸菜魚，水煮魚，目前西宁有3167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群友。为了您的健康，请转发 ​	0
路透社9月11日13:06分短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹，冲突持续45分钟。 ​	0
他是距离唐山仅65公里的青龙县委书记，1976年唐山大地震前夕，他顶着摘乌纱帽的风险拍了板，向全县预告地震灾情。7月25日，青龙县的人几乎全被赶到室外生活。7月28日，唐山全城毁灭，死24万人以上。青龙毁坏房屋1.8万间，完全坍塌7300余间，万幸！47万人无一伤亡。他用权力救了47万人！他是冉广岐！转	1
#四川雅安地震# 一切以救人为先！不要让生命的通道因为拥堵而造成更多遗憾！祈福平安！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] 详情:http:	1
今天有两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！！！(转)	0
屁，刘翔跑前已经热身了，新闻上还说练习的前三栏都没问题，像他们这些高手，错几厘米不会不知道！	1
【#樊振东孙颖莎领跑国际乒联世界排名#，#王楚钦世界排名升至第七#】国际乒联10月24日公布了最新一期世界排名。中国队的樊振东和孙颖莎继续位居男、女单打世界排名第一。在世界乒乓球职业大联盟（WTT）冠军赛澳门站男单赛事中夺冠的中国队运动员王楚钦升至第七。	1
普通群众死亡482人，重症监护室52人没有脱离生命危险，消防大队死亡11个中队400多人，两次爆炸全部阵亡，目前总计死亡人数约1300多人，爆炸面积方圆一公里。最...	0
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容。	0
【石原太慎，儿子不慎，天断其后，太君伤心】伟大的日本民族主义头子、国有购买钓鱼岛发起者、南方系精神偶像，石原慎太郎－－不是他－－是他儿子石原延启，今上午不慎爬山坠崖摔死，军国主义这回可能真绝后了，大家抬头致哀低头偷着乐吧。另，请关注南方系会用什么方式悼念吧。ttp://t.cn/zWdeAa0	0
此次運輸的海產品有：鱿鱼、墨鱼、劍鱼、海虾、海蜇、带鱼以及一些鱼刺加工品。各位同胞相互保重，早上鳳凰衛视也報道了，立即给掐掉了。請火速通知親友，傳遍全世界。 日本人说中国人是垃圾，不团结，今天腾迅公司和日本人打赌，如果在两周内转发超过两百万的话，日本人就是垃圾，是中国人就转	0
【 #尼古拉斯•凯奇因滑雪意外事故死亡#】[蜡烛]   http://t.cn/zjDEOJA  @新浪娱乐	0
屠呦呦妙答杨澜问： 【屠呦呦接受杨澜访谈问答录】屠呦呦荣获诺贝尔医学奖，杨澜抢在CCTV前邀请这位鬓发斑白的中国“三无“科学家、85岁高龄的诺奖得主做了访谈。杨澜开门见山问道：“人们称您...文字版>> http://t.cn/RydoWD2 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	0
【近年中国全球排名】GDP全球第2；军费开支全球第2；勤奋度全球居首；工资全球倒数第16；读书全球第96；人权全球倒数第10；廉政全球第80；新闻自由全球174倒数第6；...	0
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？？「重庆商报」 ​	0
清原死亡人数已经达到上千人，电视只报53个，失踪人数无数，而且这场水灾并非天灾，而是人为，就为了一个红河谷漂流，四个水库同时憋水，导致大雨来临时来不及排水，全部冲向村庄！这才是事实，电视不播，我们自己传吧，抚顺人都转吧！！！！！！有威博的往网上发起 我在:http://t.cn/zQDHWaE	0
《环球时报》说：中美若开战，中国人可承受核武打击，人民愿意牺牲到底。我说：你先别替人民吹牛逼，反正我不愿意！	0
已證實尼古拉斯凱奇並未發生滑雪意外，更沒有死亡，大家不需傷心，另外維基百科也更新刪除死亡消息，望互相轉告！	1
皇族折戟S3总决赛 新高度收官来年再战！是的，在中韩电竞世界冠军之争中，中国战队再次折戟，虽遗憾，但技不如人也坦然，待磨练提高，来年S4我们再战！此次比赛是我们距离世界冠军最近的一次，无论是皇族还是OMG，都在这条路上拼尽了全力，你们都是好样的！[国旗][国旗][国旗]http://t.cn/zR2YqPt	1
济南城，11岁的小杰和9岁的妹妹蓉蓉，每天凌晨三点半就会被爸爸强行弄醒，放在三轮车上，跟着爸爸妈妈去扫街。因为是黑户，没有户口，学校拒收这两个孩子。尽管他们渴望上学读书，但这只是遥远的梦，9岁的蓉蓉至今还不识字。为什么上学一定要户口？只要是中国孩子，就应无条件让他们在中国土地上上学。 ​	0
@田京波【李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙】什么叫崩溃？如今大桥垮塌叫侧滑，收入下降叫负增长，我的失败叫崩溃？ 孙晋芳阿姨，如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？国家体育总局提前知道吗？您可以不说，但你说了实话，你的官位会不会崩溃？！李永波的团队至今不为让球事件道歉	0
青海省西宁市省医院：昨天凌晨二点二十三分，三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃魚，凉...	0
由杨澜承认自己是美国人想到的是，我们这个国家真是包容性很强的国家，人民是最包容的人民，我们国家最高议事机构竟然有一大半的外国人指指点点决定着这个国家应该怎样。就此我也终于理解了北京精神中的“包容”的真正含义了。因为我从来没有在北京的实际城市生活中看到一点包容的影子。	0
#四川都江堰3.3级地震#【四川成都市都江堰市发生3.3级地震】#成都地震#中国地震台网正式测定：08月13日13时18分在四川成都市都江堰市（北纬31.21度，东经103.66度）发生3.3级地震，震源深度10千米。	1
湖南人民医院昨天凌晨四点二十一分，因H7N9死亡，年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，中央二套电视新闻已播出，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因长沙市到岳阳市5570头家禽已感染。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。是真的么@湖南疾控 @人民网湖南频道	0
与汶川特大地震那年一样，当局掩盖了真正死亡人数。当年去过的人告诉我，尸体满地都是。// 满屏的天津煽情，掩盖了事故原因，掩盖了安全责任，掩盖了教训。除了煽情，还会什么……	0
【印度反垄断机构对谷歌罚款逾1.6亿美元】#印度反垄断机构对谷歌罚1.6亿美元# 印度竞争委员会10月20日晚宣布，经调查，认定美国互联网巨头谷歌公司滥用在印度智能手机市场的支配地位，对其处以近134亿卢比（约合1.62亿美元）罚款。	1
【王者归来！身披4号球衣，#朱婷亮相斯坎迪奇俱乐部发布会#】#朱婷即将回归赛场#当地时间10月18日，意大利斯坎迪奇俱乐部在佛洛伦萨召开新闻发布会，宣布中国女排队员@女排朱婷ZT 加盟。在经历了反复的手腕伤病后，朱婷即将再次回归赛场。	1
【真相】[弱]【中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，有司认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。	0
【美国人参议和干涉中国内政是 黑色的幽默，但已成真】【一个美国公民会站在中国人的立场为中国人考虑吗？】@公大黎津平  《深圳论坛》消息，杨澜终于承认自己美国籍身份。她说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国《广西容县之窗论坛》、《天涯社区》 转发了这一消息。 	0
  【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！[泪] 请大家顶起来，让感动常在！	0
海关总署中国电子口岸数据中心单一来源采购IBM中高端设备维保服务，600亿人民币！！！维保服务600亿？懂这行的人评价下。请看中国政府采购网公示：http://t.cn/zT7ipvh @李承鹏 你怎么看？	0
西安市第四医院：昨天凌晨二点二十三分，三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃魚，凉皮，冷面类，酸菜，特别是草魚，酸菜魚，水煮魚，目前大连有3167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴 ​	0
【珍贵照片：河南1942】1943年2月，《时代》周刊记者白修德、《泰晤士报》摄影记者福尔曼前往河南报道当地灾情。白修德的报道引发宋美龄的震怒，最终导致国民党政府正视300万河南人死亡的现实。（图片by@米家那个山 ）	1
#马航MH370航班失事#【黑匣子快没电了 搜寻与[钟]赛跑】3月31日，美国提供的黑匣子定位打捞设备随澳大利亚海军“海盾”号支援船，从珀斯附近的海军基地出发，驶往相关海域，预计3～4天抵达距澳大利亚以西大约1850公里的搜寻海域。据了解，MH370的黑匣子将会在4月8日停止发出信号。（@人民网）	1
【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华答：“这是两回事！”转	0
【#美驻乌克兰外交官回国后被撞身亡#，死因引发猜测】据美国《华盛顿邮报》8月31日报道，当地时间8月25日，美驻乌克兰外交官萨拉·兰根坎普在美国马里兰州的贝塞斯达市遭遇车祸身亡，终年42岁。美国国务院已证实此事，并对遗属表达哀悼，但拒绝进一步评论。兰根坎普是美驻基辅大使馆的外交官，担任国际麻醉品和执法事务科的负责人。其丈夫曾是美驻基辅大使馆发言人。俄乌冲突发生后，出于安全考虑，这对夫妇和两个儿子返回美国生活。	1
【无奈】中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！	0
转[爱心]帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是18611098634，或者18210183168，爱心接力，我的好友们都帮她忙转下，必有好报 ！！[爱心]	0
【做演员容易吗？】刘翔，你受伤的到底是哪只脚？奥运场上，你提着右脚用左脚单跳到终点，可是，央视报道画面中，你打上石膏的却是左脚！另外，你那石膏打得很不专业，国内大医院已经很少用你那石膏材料了，取而代之的是高分子材料，英国却还在用石膏材料？是你在作假还是央视在作假？	0
【四川#乐山市公安局通报沐川枪击案详情#】#乐山枪案嫌犯与1名伤者为情人关系# 7月30日下午，乐山市公安局发布警情通报，公安机关30日在沐川县黄丹镇山中搜索发现一具男性尸体，符合高坠死亡特征。	1
今天重大事件求证： 日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。中国海军徐州号受创，海监船当场沉没一艘，潜艇安全返航。目前双方人员伤亡情况不明，但钓鱼岛已被中国军队控制。中国东海舰队福建军区已进入紧急战备状态。 我在:http://t.cn/zWsNXkF	0
#兖州抢孩子#通过丢孩子偷孩子抢孩子这些事情，我深切体会到，中国的监控只有拍汽车违章看的才一清二楚，轮子压线不系安全带闯红灯车架号都能清清楚楚，违章不出8小时手机就收短信，一米多的小孩失踪一天多却没有一个有价值的监控，大部分的案件都石沉大海自，同样都是为人民服务.差距就这么大！	0
转：暂时别吃牛肉或牛肉制品,因辽宁到苏州570头牛感染了炭疽杆菌。苏州刚开完紧急会议。请尽量多通知亲朋好友。另：皮肤炭疽由体表破损处进入体内，开始在入侵处形成水疖、水疱、脓疱、中央部呈黑色坏死，周围有浸润水肿、如不及时治疗，细菌可进一步侵入局部淋巴结或侵入血流，引起败血症死亡。	0
小日本太坏了，提示大家擦亮眼睛不要上当！	0
可悲的国度，萝卜丝可以受伤，刘翔不可以受伤。萝卜丝可以不参赛，刘翔更不可以退赛。中国，你怎么了，养了一群自己不行还只会咬别人的	1
#奔驰闯拆迁现场撞人# 实情南宁市大鸡村，强拆博白佬的宾馆，打了博白佬的爹娘，然后博白佬开奔驰撞飞4个，当场死两 ，然后开奔驰的博白佬和他爸当场被拆迁办的几十打手拿砖头活活砸死 。几十上百人打一个已被控制手无寸铁的人！中国城管真棒哟！！	0
我已问过该医院相关科室工作人员，该患者死亡的真正原因是多器官功能衰竭，心功能不全，我相信大家都明白当身体某个器官感染时会出现发热，大家只要做好防护，没有必要听信谣言！！@-小虎牙- @Esp_葫芦娃 @永康老邓 @中国南龙2012	1
山东省聊城第二人民医院昨天凌晨四点二十一分，因H7N9死亡，年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，中央二套电视新闻已播出，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因临清市到聊城市5570头家禽已感染，临清市十三个，聊城一个，松林一个，烟店三个。收到马上发给你关心，预防永远胜过治	0
【微博捐资买日本岛】9月11日11点,日本花￥1.66亿买6.344平方公里的中国钓鱼岛,而日本的北海道8.3平方公里,照该价只要￥2.19亿就可买下！现在起,只要你转发+关注本博,我们将以你的名义捐献9元/人,支持中国买下日本岛,说到做到!财力有限,以本博宣布停止为限;望接力,让小日本看看中国13亿人的愤怒和力量!	0
#官方回应西湖龙井九成被晒干#【西湖龙井九成被晒干？杭州农业局：系夸大，10%茶园受影响】#西湖龙井九成被晒干系夸大# 这两天“西湖龙井茶树90%被晒干”的消息上了热搜。关于西湖龙井茶园旱情这件事，今天（8月23日）中午，记者分头向茶农以及杭州市农业农村局、杭州市农业科学院茶叶研究所求证了一番。西湖龙井产区共有2.2万亩茶园，其中景区面积约7000亩，西湖区面积约1.5万亩。杭州市农业农村局西湖龙井茶的主管部分是种植业种业处。种植业种业处负责人表示：“茶树叶片晒焦，并不等于茶树死亡，只要枝条绿色鲜活，茶树秋后很快能恢复生机。就目前我们的观察，西湖龙井茶产区大致有10%的茶园受干旱影响，出现了晒干的情况。	1
【微信收费标准】在工信部、运营商双重压力下，小马哥终没顶住，微信收费将于7月1日开始，信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。坚决反对收费！大力转!再一次推薦大家用LINE，一萬個好用！用起來！	0
波士顿爆炸案，现在是随便美国人说死伤了多少。事实告诉全球人民，一个声光烟的表演后，各演员向舞台中心跑去，包围现场，驱离围观者。然后一个个本来就是残疾人的演员被抬上轮椅，抱着假肢，图上鸡鸭血后出来摆拍。小布什开始笑话奥巴马，下手虽比911留情了，但却是更假了。全怪执行导演找错了演员。	0
【请为这位小女孩点上一支[蜡烛]】这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在美国东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命。小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑……（人民日报）[蜡烛][蜡烛]	0
回复@恩__好吧:一直支持，达到刘翔的水平，天赋努力缺一不可。田径这种国内不算热门的大项运动员背后的苦你这种人是无法理解的	1
【你愿意掏钱赈助日本吗？】你我这几年为国内的灾区捐了不少。刚看到，CNN呼吁观众向红十字捐款，援助日本。那么，如果我们的慈善组织向你募捐，赈助日本。你愿意解囊吗？为什么不？为什么要？	1
【#150秒了解四川甘孜泸定地震#】四川甘孜泸定地震发生后，又接连有十几次3级以上余震。截至9月8日12时，此次地震已造成86人遇难，35人失联。目前，救援还在继续。	1
【奔驰中国召回1696辆进口E级、AMG GT汽车，涉变速箱线束】#奔驰中国召回1696辆汽车# 日前，梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自2022年10月21日起，召回生产日期在2018年9月12日至2022年4月20日期间的部分进口E级、AMG GT汽车，共计1696辆。	1
【#2023年女足世界杯抽签出炉#，中国女足与英格兰、丹麦同组】北京时间10月22日下午，2023年澳大利亚和新西兰女足世界杯抽签仪式举行，小组抽签结果出炉。	1
【娛網報導】電影《四大名捕2》發布主題曲MV 胡夏清泉音演繹《放下》 (附圖輯) #劉亦菲##胡夏# 已經正式宣布殺入今年賀歲檔混戰，將於12月6日公映的3D新魔幻武俠巨制《四大名捕2》，日前在北京舉辦發布會，公布了影片主題曲《放下》的完整版MV。導演陳嘉上率領影片主演劉 - http://t.cn/8kv0eeF	1
#领路十年#【《领“路”•十年》全国八省（市区）融媒联动直播】十八大以来，我国一大批路桥重点工程加快建设，高速铁路、高速公路从无到有，再到里程世界第一；现代综合交通运输体系加快形成，综合交通网突破600万公里，中国实现了向交通大国的飞跃，正在昂首迈入加快建设交通强国的新征程。 为庆祝党的二十大胜利召开，闪电新闻携手上海澎湃新闻、江苏荔枝新闻、湖北长江云、宁夏广播电视台、浙江中国蓝新闻、重庆上游新闻、贵州天眼新闻全国八省（市区）主流媒体共同推出大型接力直播《领“路”•十年》，通过全方位、大视角的融媒体直播，展现全国各地落实习近平总书记重要讲话精神，在路桥建设方面取得的十年成就，展现人民群众不断增强的获得感、幸福感、安全感。	1
中国的崛起，绝非前五百年西方列强的轮流称雄。他是东方的崛起，是另一种文明的崛起。人类历史的中心，将由西方转向东方。以神性为代表的西方文化将衰落，以人性为代表的中国文化将崛起。这次崛起的起点是1949年，拔动东西方文明大转移的巨人叫毛泽东。耶稣的时代就将终结，毛泽东的时代正在来临。	1
昨天107岁邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世时我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”多少医院有“逸夫门诊楼＂这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生一路走好	0
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相 ！[汗] 高级黑？	0
看了一些图，不可尽信，但大家心里也有数，发生爆炸时在场很多人员就当场气化了，连灰都找不到，新闻上的死亡人数只有几十人，而却有人站出来说不可以质疑新闻，是托吗？并说死亡人数是经过医生确定已死亡且确认身份后才算死亡，那在现场被炸的连灰都不剩的该怎么算，只能计入失踪？失踪的补偿会有吗？	0
真相：【刘翔在医院图】最后一张慎点！！！看到心都碎了！！！[伤心]那些骂刘翔的人看清楚了！	0
刘翔伤的是右脚，是跟腱撕裂。这手术图里的是左脚，跟腱断裂。还有，发这个图的围脖也说的很含糊，光手术图，谁的手术图？啥时候的手术图？	1
你妹的，原来真的混入了日本间谍！大家请理性爱国@平阳水头网首席执行官 @平阳县公安局水头镇派出所 @温都社区 @如梦三下 @温州草根新闻	0
因为实在看不下去了，我们不能再沉默了，所以就把在微信圈里看到朋友曝光的这条消息贴在这里了。曝光人留有真实姓名和住址，可见其对中国红字会的可恨程度！乱世还需重典，习大大该看看！！！  强烈要求转发，大家看看吧！！！今天又有两个中江县红十字会的人来我们这里购买 了1万	0
刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏 英国人这么干就是为了自己国家的人拿金牌 CNM的英国猪！​	0
【#布林肯称世界需要美国的领导#，网友：大可不必】10月17日，美国务卿布林肯出席活动时称世界无法“自行组织”，需要美国的领导，若美国不发挥领导作用，可能出现“混乱”。有网友对此表示没有美国领导，世界也能发展。	1
#俄称正研究美参与制造冠状病毒可能性#【俄国防部：正在研究美国国际开发署参与制造冠状病毒的可能性】俄罗斯国防部8月4日表示，正在研究美国国际开发署（USAID）参与制造冠状病毒的可能性。俄国防部表示，自2009年以来，美国国际开发署资助PREDICT项目，研究新的冠状病毒，并一直在诱捕携带这些病毒的蝙蝠，以在乌克兰开展军事生物活动而闻名的Metabiota公司是项目承包商之一。而在首批新冠病毒（COVID-19）感染病例出现之前，美国一研究所就举办了一次名为“Event-201”的演习，演练了如何应对一种此前未知的冠状病毒的大流行，这种病毒由蝙蝠通过中间宿主——猪传播给人类。而这也是曾造成数千万人死亡的“西班牙流感”病毒大流行的途径。	1
据刚刚国家地震总局报道！ 由于亚洲板块和欧洲板块叠和，在未来72小时将会有余震频发，甘肃西部青海北部山区可能会超过6.7级地震，甘肃西部地区震感强烈！请...	0
【国内电商呼吁各网站“下架”日系产品】国内电商近日呼吁各大电商网站暂时“下架”日系产品。中国电商行业俨然率先酝酿着一场民间的对日经济制裁。8月份以来，日系品牌家电销售额整体大跌。北上广销售数据显示，东芝降低40.31%；三洋下降44.32%；松下降低23.41%；夏普下降21.06%http://t.cn/zlPWDJC	1
今天央视新闻说，刘翔的手术推迟到明天，这照片上是谁的跟腱那么倒霉被一刀两断了？	1
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。@袁裕来律师 @徐昕	0
2011年应该是“转基因末日”。转基因食品/饲料有害性的证据，正在一个一个披露：美国饲喂转基因大豆的猪牛大规模流产，加拿大发现转基因玉米中带有的Bt能穿透胎盘进入人类胎儿；在500米隔离带之外，转基因片段出现在水土中。这些科学的发现，给转基因食品安全性辩论画了句号：有毒有害，不可应用。	0
#中国男团世乒赛十连冠#【3比0横扫德国队！中国男乒豪取世乒赛男团十连冠[心]】#中国男团vs德国男团# 北京时间10月9日，成都世乒赛团体赛最后一个比赛日，中国男团凭借强大的实力，以3比0战胜德国队，再次捧起斯韦思林杯。如此一来，中国男团成功解锁世乒赛团体赛十连冠的纪录。	1
“公主”安妮·海瑟薇结婚了！！外媒曝：美国时间9月29日本周六，29岁的安妮·海瑟薇(Anne Hathaway)与31岁的电影制作人亚当·舒尔曼(Adam Shulman)在加州大苏尔的Coastal镇上举行了婚礼。婚礼装扮灵感来源于自然，许多树枝被用作布置婚礼现场。两人相恋四年，2011年底订婚。恭喜恭喜[喜][心]！！(转)	1
【美国会为排华法案道歉】18日，美国众议院全票通过《排华法案》道歉案，加上去年10月参议院业已全票通过，就此美国正式以立法形式向曾经排斥歧视华人的做法道歉。1882年通过的排华法案系美国历史上唯一针对某一族裔的移民排斥法案，直到1943年才被废除。（中新社）http://t.cn/zWZZHSu	1
【#联合国将对乌克兰战俘营地遭袭展开调查#，俄乌互指系对方攻击】当地时间7月30日， 联合国秘书长副发言人法尔汉·哈克表示，针对顿涅茨克地区一个关押乌克兰战俘的拘留所遭袭一事，联合国准备派遣一组专家进行调查。俄罗斯国防部发言人科纳申科夫30日曾通报称，乌克兰军队29日使用美制“海马斯”多管火箭炮系统炮击了顿涅茨克叶连诺夫卡附近一个关押乌克兰战俘的拘留所。乌方对此予以否认，并称是俄军的攻击造成了这些乌军战俘死亡，企图掩盖在营内发生的酷刑和处决，并借此嫁祸乌克兰。	1
#上半年微盘点#【十大互联网热门事件】1、阿里巴巴入股新浪微博；2、美国“八大金刚”监视中国互联网；3、互联网公司推抢票插件遭禁用；4、马云卸任CEO；5、百度并购PPS；6、百度并购91无线；7、金山毒霸用户遭蓝屏门；8、新版手机QQ遭用户吐槽；9、京东618店庆再掀电商价格战；10、老罗锤子OS发布。	1
#北京说事#坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见，闻所未闻，如今则个竟在央视上出现鸟。五元的盒饭啊，列车长还说，吃不饱还可以加饭。套用@郑渊洁 的话说：童话都不敢这么写。（两位大厨实在看不下去了~~）	0
@解密哥：【难以置信】姜瑜：“根据国际公约，众所周知，美国使馆区是美国领土，他们那里检测到的数据，只能说明美国的空气质量不好。”——这段不可思议的话，竟然是真的！	0
伦敦根本就是坑人简直就是懦夫畜生败类垃圾人这种败类已经没办法生存在地球了简直就是污染空气污染环境应该去十八层地狱我艹你祖宗十八代s郭_Puiching: 这就是真相、唔好乱到话人地刘翔假！人都系人不是铁人。。。	0
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌或者中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。凡转发并关注我的网友，所有人送一台iPhone4S+iPad2。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	0
2003年，美国摄影师Bob Carey的妻子患了乳腺癌。为了让她开心，他穿上粉红芭蕾短裙拍了一系列照片。他说，癌症让我们知道生活美好而艰难，有时唯一能做的是笑着面对并和他人分享。他把这组感动了无数人的照片结集成书，希望筹集7.5万美元捐给公益组织。你能帮助他吗？这是他的网站http://t.cn/zOKDkdX	1
【声音】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡；魔高万丈，道已沉睡？@郭晏平	0
【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐....（转） 	0
其实是国人对刘翔抱予太大期望，，导致他压力过大，他这么说也许是真的身体不适，也许是为争战奥运留下伏笔，做做铺垫，给自己个台阶下，万一不行，还有开脱的理由，想想08奥运时的情形吧…不是我们不相信刘翔，你是中国人的骄傲，我们怕再次发生同样问题。刘翔不缺钱。缺的是自身价值最大化的体现。	1
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔七步上栏法针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但这次伦敦把距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！新闻：http://t.cn/zWO3zEX	0
原来，日本人从来都不用三文鱼做刺身吃的。蔡澜 正统的日本铺子，绝对不会卖三文鱼刺身，因为他们老早知道它的虫极多，只能用盐腌制过后烧熟来吃 三文鱼鱼肉颜色一直保持鲜红，即使腐坏了也不变，又闻不出异味，要非常非常小心 爱鱼生的各位要小心啦！（做一个睿智 聪慧的女人就关注@女生要懂的智慧）	0
【求证实】中国军方在钓鱼岛首战告捷。中日交火45分钟，日方宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号受损严重，白根号护卫舰返航途中沉没；中方东海舰队徐州号护卫舰受创，一艘海监船沉没，潜艇安全返航。钓鱼岛现被中国军方控制，16架战斗机已起飞支援。济南、南京、福建军区已进入紧急战备状态。	0
美梦！虽然战争不是什么好事，虽然现在也不是开战的时候，虽然我们从未战胜过日本，就算现在的日本也不是不堪一击，但是还是希望一战！如国家缺钱可全民捐款，最多房子不卖了，国都残缺家何以安！	0
【你是high mover还是low mover？】一类人年轻的时候就离开家，出去看外面的世界，大学、研究生、工作，一直在更换自己所居住的城市国家；另一类一直待在自己的出生地发展。究竟这两种生活选择对人有什么不同的影响？来看看美国弗吉尼亚大学心理学教授的研究！@严旭青啤 @王利芬 @薛蛮子 	1
【 中国已免除越南到期全部债务！】 网爆：中国已免除越南到期全部债务！先是借，到了期就免。这样的政府，天下无2！500亿美元啊！传越南将中国500亿美元贷款中的250亿美元用于购买战机反华！  	0
自拍在美国被定性为精神病 [网络消息]	0
【VIP看看】‘Fantastic Babys’ 2012 VIP 日本写真～～他们永远在逗VIP们开心	1
#塘沽爆炸事件#新闻报道出来的死亡人数永远不是正确的	0
我就说器械有毛病，为什么刘翔从09年到现在的康复训练到比赛都没出毛病就伦敦出毛病虽然我不喜欢刘翔但我知道这届奥运会怼他意义重大有可能是他人生最后一届奥运会了从他单退跳到第10个拦的时候吻那个拦的时候，可见这届奥运会对他来说意义重大我们不在乎金牌的多少就算他跑倒第一我们也会鼓掌。	0
北京爷们儿，牛树亭！[弱] @大学生讲坛 @费明微博 @但斌 @徐昕 @北京厨子 @袁裕来律师 	0
【日本#广岛举行遭原子弹轰炸77周年纪念活动#】日本广岛市6日在该市的和平纪念公园举行遭原子弹轰炸77周年纪念活动。包括日本首相岸田文雄、联合国秘书长古特雷斯在内的3200余人出席了纪念仪式。上午8时，纪念仪式正式开始。4978位在过去一年中因核爆影响而死亡的核爆死亡者名册被安放在核爆慰灵碑内。据日本官方统计，截至2022年8月6日，广岛因受原子弹爆炸影响而死亡的人数达333907人。作为从广岛选区走出来的日本首相，岸田文雄在讲话中表示，日本将“坚持无核三原则”，但依然未提及日本是否会加入《禁止核武器条约》，对广岛遭受原子弹轰炸的历史背景更是只字未提。	1
小日本不仅游说欧洲在舆论上跟中国死磕，又要把美国拉进来想绑在他的战车上共同对付中国。鬼子决心跟中国抗到底了，那还跟他谈什么！目前就维持现状，他要敢使事态升级就只能武力解决！难道说中国还怕小日本？如果美国想参与那就连他一起打，不就是鱼死网破吗。咱看谁扛得起！	0
@谈笑古今- 各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转	0
安倍用实际行动给中国抗日战争胜利献上一份大礼，日本文革显示了人民的力量。日本首相安倍宣布辞职！日本发生内乱，安倍被迫下台，国会大厦被12万民众围攻！http://t.cn/RyAViUB	0
【尴尬】当年小平访英，看到涡轮发动机，英国人很爽快答应引入中国生产，小平向英科学家致敬，但英国人站起反而向邓致敬。原来中国科学家吴仲华50年代研究出涡轮发动机原理，并写出涡轮机械三元流动方程式发表了论文，英国据此制造出涡轮发动机。当时吴在湖北五七干校养猪。转 http://t.cn/zWkuoyI	0
【#伊拉克首都爆发冲突已致30死#，直击流血现场】8月29日，在伊首都巴格达“绿区”举行的抗议活动中出现流血冲突，造成至少30人死亡，700多人受伤。目前，伊拉克安全部队已将抗议者从共和国宫及周边区域驱散，不过，局势仍然紧张。	1
【#泸定震中受灾酒店老板发声#：整栋楼倾斜，4人被埋3人获救】9月5日，四川甘孜。泸定县6.8级地震。海螺沟景区大西映画度假酒店处震中，二楼垮塌，整栋楼倾斜。老板告诉澎湃新闻，店内4人被埋3人获救，目前和工作人员在抢险，“我当时在楼上，我咋个下来我都不晓得。”	1
神秘】他们有钱，有权，有势，有名，唯一没有的就是安全感。一本美国护照好比传说中的软猬甲，金钟罩铁布衫，给他们一种贴身的安全感，使他们游走于正邪善恶间时刀枪不入，辗转腾挪时毫发无伤。美国护照真是一部通往武林至尊宝座必修的神功秘籍呀。杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。	0
感谢网友的报料，5·17电信日@中国移动 的4G TD-LTE在广州大学城的环岛公交线路上可以亲身体验了！下行速度100Mbps，达到主流宽带的25倍！@中国移动广东公司 给力呀～	1
日本媒体《读卖新闻》，《朝日新闻》，《产经新闻》等报纸的苍井空简短声明： 本人从即日起正式宣布退出中文微博！而且不会再去中国进行任何的活动。我要以实际行动来表明态度支持我的国家。苍井空 2012.09.03	0
【#韩国法院下令逮捕LUNA币开发者#，LUNA应声暴跌31%】韩国法院下令逮捕加密货币LUNA的开发者Do Kwon等六人，随后LUNA应声暴跌，日内跌幅超31%。5月，与美元挂钩的稳定币TerraUSD(下称UST)原本试图通过与姊妹代币Terra（即LUNA）建立套利机制保持供需平衡，结果在遭遇赎回抛售后反而双双陷入“死亡循环”，近乎崩盘。随着UST的崩溃，LUNA币的价值几乎跌至零，Do Kwon因此被投资者指控欺诈。此前，UST市值最高时接近200亿美元，LUNA最高价格一度达到119.5美元，市值超过400亿美元，曾被一些圈内人士称为“币圈茅台”。	1
【TSKS韩剧社&金秀贤吧&金秀贤中国首站&来自星星的你吧&刘仁娜吧&朴海镇吧 联合发布】◇SBS水木剧◇#来自星星的你#[主翻:@一颗烂笔头 演员:金秀贤 全智贤 朴海镇 刘仁娜][HDTV-MKV 韩语中字 特辑 已发布][种子戳戳戳：http://t.cn/8FKTE0Y]欧尼爱的松木，就一起送大家啦～～～[心][抱抱]720P高清的哦～	1
【甘宇由直升机送往医院救治：#甘宇靠喝苔藓水吃野果维生# [抱抱]】据泸定县融媒体中心，9月21日15时29分，地震失联人员甘宇由直升机转运至县医院救治。甘宇与父母重逢。甘宇说，自己靠喝苔藓水、吃野果维生，“都不知道好多天了”。（素材来源：泸定县融媒体中心 四川日报 央视新闻）	1
20日，江苏兴化市周庄镇农贸市场发生一起城管执法人员与一名农妇纠缠致其重伤的事件。22日下午，该农妇在医院里经抢救无效死亡。城管在执法中掀翻了经营户李祖扣摊点，李夫妇与城管人员发生了厮打、纠缠，李祖扣妻子、56岁的林红英腹部被踢一脚造成肝血管、脾脏破裂引发死亡。	0
日本人不吃小龙虾，因为小龙虾是二战时期日本军队输入中国用来处理尸体的[吃惊]	0
美国高二的数学...请用一句话概况你的感受！	0
【你好，大学丨#汶川地震截肢女孩开学#：希望能多参加志愿活动】今年夏天，汶川地震受伤截肢女孩朱宇考上了成都中医药大学的中医学专业。她说迎接开学，期待的同时，也会有点紧张，希望好好学习自己的专业同时多参加志愿活动。	1
中国人民解放军艺术学院音乐系主任李双江同志、中国人民解放军总政治部歌舞团梦鸽同志下达命令：为避免中国人民解放军的名誉受到损失，为避免“中国第一红歌家庭”的名誉受到损失，我们的儿子李冠丰（李天一）2月17日晚犯下的轮奸案，公检法等部门不得按照强奸案、轮奸案处理！！！[吃惊][吃惊][吃惊]	0
2016.4.30号海口市秀英区政府在海口市琼华村拆违中暴力执法，视频中那个11岁的男孩被打的吐血，昨天下午四点送医院，抢救无效死亡！这是什么社会 http://t.cn/RqTtSWJ .	0
【除了双膝跪倒，普通中国人还能怎么办？】——为了保住学校，学生家长已经坚持了四天——浙江省缙云县大洋镇中心学校，被纳入“撤并”对象，五六百初中生适龄学童，需走六七十里路求学 。记者采访车刚开到现场,村民就跪倒一片——大洋村村民已经坚持四天了。多转发一次就多份希望 @徐昕@袁裕来律师  	0
中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生" 昨晚，在被誉为中国最美丽的乡村江西省婺源县清华中学发生了一起“老师打死学生”的校园暴力事件 。这一骇人听闻的消息引起了全社会的极大震惊，本应为人师表的教师，缘何致学生于死地？中国的教育 改革问题在不少地方容... http://t.cn/zY1QWp0	0
【#阿根廷不明原因肺炎增至10例#，世卫组织正监测】阿根廷图库曼省卫生部门2日表示，该省出现的不明原因肺炎感染病例新增1例，总病例数增至10例。据卫生部门的通报，新增病例为一名81岁男子，与先前不明原因肺炎病例有关联。目前，该男子已经入院治疗，出现了其他并发症，病情较为严重。卫生部门此前通报说，病例均出现在省内一家医院，其中大多数是该院医护人员。截至目前，该不明原因的肺炎已经导致3人死亡。世界卫生组织表示正在监测阿根廷出现的不明原因肺炎情况。	1
刘翔又进13秒了！2012年钻石联赛上海站的比赛上，在男子110米栏的比赛中，中国飞人刘翔以12秒97夺冠并打破了12秒99的赛会纪录！这也是他个人第6次跑进13秒！伦敦奥运会，我们期待着。 @刘德华華迷网 @优酷网	1
【韩媒指责中国延伸万里长城长度有政治意图】“万里长城如同橡皮筋一样可以伸缩自如”。中国公布最新勘测的历代长城总长度，遭韩国媒体取笑。对于指责中国勘测有“政治意图”，社科院专家吕超认为“韩国认为高句丽是他们祖先，所以勘测长城不应该包括高句丽，这种说法很荒谬。”http://t.cn/zOFNGPC	1
#唐山警方通报男子驾车碾压女友致其死亡#【唐山警方通报：#驾车碾压女友致其死亡男子被抓获#】@唐山古冶公安发言人 唐山警方通报：驾车撞倒碾压女友致其死亡，男子已被抓获 ​ 查看图片	1
【VIP看看】‘Fantastic Babys’ 2012 VIP 日本写真～～他们永远在逗VIP们开心	1
【22岁女孩熬夜加班猝死，父亲镜头前痛哭：希望所有孩子爱护身体】#猝死女孩父亲说希望孩子们爱护身体# 近日，浙江杭州。22岁女孩熬夜加班猝死，其父在镜头前痛哭，称贷款供女儿读大学，女孩哥哥因车祸死亡。女孩父亲@徐施发 称“希望孩子们在外打拼照顾好自己！”	1
【#阿富汗地震灾民收到毯子等救援物资#，中国网友还送了馕】当地时间6月24日，澎湃新闻探访阿富汗地震重灾区，帕克提卡省加廷区遍布房屋残骸。当地灾民收到毯子等救援物资。还有华人送去馕与矿泉水，阿富汗民众表示感谢。	1
#影像志#【北京惊现“秒杀Google的办公室”】 到办公室上班还能攀岩、滑滑梯、带宠物，办公楼有热带雨林、露天烧烤台、吧台，还有跑步机、乒乓球台、羽毛球馆。近日在网上晒出一组某办公室的图片，实在让人羡慕！这是真的吗？这样的上班地点可以有啊。	1
雅安地震相关报道，今天上午一个红会的人买了一万元的东西，要求开五万的发票遭举报。卖一万元的东西的商家获利颇丰当然愿意开五万的发票，空手套白狼，贪污四万！暴利，暴利！请理性捐款！真想做慈善应该参与灾后重建！@袁裕来律师 @头条新闻 @薛蛮子 @绵州一哥 @侯宁 @晓峰_徐 @王伟业	0
#晚安中国#时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。——《岁月静好 现世安稳》	1
【#台湾音乐教父陈彼得关注泸定灾区#：为乡亲祈福！愿平安！】#穿越海峡的思念#9月5日，四川省甘孜州泸定县发生6.8级地震。临近中秋，海峡两岸一同为灾区人民祈福，不少台湾同胞也为受灾群众献上自己的一份爱心。有“台湾音乐教父”之称的资深音乐人@陳彼得77克 ，9月3日通过个人微博发布了一段视频，自弹自唱一段南宋词人辛弃疾填词、陈彼得自己编曲的《丑奴儿》，并留言：“我在成都，为故乡加油！”为处于疫情中的成都打气。泸定地震发生之后，陈彼得再度通过微博留言：共克时艰！随后又转发了@央视新闻 关于泸定地震的最新消息，并留言“为乡亲祈福！愿平安！”	1
【你有没有下班沉默症】下班后，你是不是不想开口说话？数据:①83.1%的受访者有不同程度的下班沉默症；②IT行业的程序员、工程师、设计师等易患下班沉默症；③59.6%的人下班沉默是因为工作压力大身心疲惫，难以兴奋；④58.5的人认为下班沉默会让亲友之间产生隔阂矛盾。（via中国青年报）	1
首尔、台北、北京的公务车数量分别是：47辆、20辆、70万辆。	0
【甘孜特警利用无人机向震区“水中孤村”投送物资】#特警用无人机向水中孤村投送物资# 9月6日，四川甘孜州。泸定地震发生后，甘孜公安局特警向磨西镇共和村挺进。6日，甘孜公安特警利用无人机向“水中孤村”投送物资。	1
#江苏阜宁冰雹大风##江苏阜宁龙卷风#据中央报道，江苏省盐城市阜宁县受强暴雨影响遭遇12级龙卷风，目前看来这是我国有史以来受强暴雨影响最大一次。据统计，截至6月23日17时38分阜宁死亡人数正不断上升，目前死亡321人，重伤842人，还有 32人至今下落不明挺住，加油[爱心]-------这么近距离影	0
突然想起《让子弹飞》@陈坤 激将那谁多吃面条那段，无比的心寒。还有那些说刘翔该提前退赛的人，若真提前退赛了，又该说刘翔没有奥运精神了吧！总之话都是你们说了算[吐]！	1
发表了博文《从清明小长假高速56车连环相撞看靠驾驶技术能躲过吗？》清明假期第一天，上海到南京之间发生的高速连环大追尾事故，几乎霸占了所有车友群的话题。该起事故涉及87辆车，死亡2人，为逝者默哀。热议之http://t.cn/Rq4dy2t	0
中央电视台在干嘛？新闻联播放经济？天气预报放哈尔滨要降温！！？华南地区在地图上就是万里晴空？非常好〜浙江在遭受大灾难么？只字不提么？浙江活该只能自救？哪次全国受灾受难的时候浙江没出手？难道我们浙江已经被划出中国界了？浙江人你们转发起来，记住中央的态度，记住所有无情的人。	0
真不知道为什么会有人骂刘翔，难道不知他为中国的奉献吗？他是我们中国永远的骄傲，骂他的人真是些没良心的家伙！祝刘翔哥哥早日康复，我们还是一如既往的支持你，爱你！加油！战胜病痛！	1
刘翔是国宝，满载着什么全国13亿人的希望和使命，他输不起，他大牌，每每大赛临开炮前就突然退赛，什么是体育精神估计他已经忘得七七八八了，他只为了名利而比赛	0
【中国式悲剧】8月30日，江西14岁邓伟强因自家拿不出2000元借读费无法就学，因绝望而跳水身亡，他留给人间的最后一句话“我恨你们，恨所有人！”，邓母也绝望自杀。ht...	0
【#中国乳腺癌患者生存质量#：大部分早中期确诊，抗癌超5年趋多】10月18日，在中国医学科学院肿瘤医院袁芃教授、大连医科大学附属二院李曼教授、复旦大学肿瘤医院张剑教授和福建省立医院叶松青教授四位乳腺癌专家的指导下，由癌症病友互助社交和医疗数据分享平台——觅健网，发起的《2022中国乳腺癌患者生存质量白皮书》正式发布。	1
#刘翔摔倒案#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也导致最后小组有4个人踩栏摔倒。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是奥组委考虑到比赛时刮风下雨的可能性，在栏底增加了吸水的材料，这解释合理么？ ​	0
蛮子啊，请顶住啊，要知道你的护照上写着："不管你身处何方，美国政府和军队都是你强大的后盾"。	0
安利老板身故!才56岁,吃了27年的纽崔莱,好讽刺啊!2013年10月16日,安利冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》《完整的植物是最好的药物》作者,于2006年7月29日6时在福州逝世.享年61岁。	0
看过原著，感觉女门房和日本富人惺惺相惜后，无从结尾，于是匆匆安排场车祸让优雅永驻了。	1
【#地震瞬间母亲用身体护住罕见病宝宝#】9月5日，四川成都。地震发生瞬间，一名患有SMA罕见病的1岁宝宝，戴着呼吸机躺在床上。妈妈第一反应就是用身体护住宝宝。孩子妈妈说，“如果砸下来就先砸到我。”	1
#北京说事#【谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁儿子去超市，付账片刻发现孩子不见，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换。人贩子团伙太恐怖，家长带小孩外出一定要非常谨慎! ps:上周北京就发生类似两起，大家小心！（转）	0
【5名游客在攀登俄罗斯堪察加地区一火山途中遇难】#5名游客在攀登俄一火山途中遇难# 当地时间9月3日，今日俄罗斯电视台援引俄罗斯堪察加地区紧急部门的消息报道称，数名旅游者在攀登当地的克柳切夫火山的途中不幸遇难。另据塔斯社报道，有5人在此次事故中死亡。据悉，旅行团一共由12人组成，人员具体身份尚不明确。当地紧急情况部门表示稍晚时候将通报详细情况。	1
美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，他吃大了餐喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。[bm抬腿]「坑爹事天天有，请关注@今天真坑爹 」	0
披露中国的贪官:今天有两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！	0
审计公告显示，发改委、国土资源部、住建部等１３个中央部门本级和其所属单位，违规发放各类隐性福利超过4.4万亿元。发放隐性福利的方式，包括直接发放奖金补贴、购物卡、过节费；安排职工和家属旅游，以其他名义购买礼品卡、图书卡等直接发放或购买平板电脑发放给职工。你没看错，4.4万亿。想骂脏话。	0
@中岛：【李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，与今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。	0
#警方通报女子驾车闯红灯追尾撞倒行人致2死#【兰西交警：#女子驾车闯红灯追尾撞倒行人致2死2伤#】9月5日，黑龙江绥化。兰西交警通报，24岁女子韦某琦驾驶奥迪轿车闯红灯追尾电动四轮车，造成电动四轮车驾驶员受伤，后又撞倒行人3人，致其中2人死亡，1人受伤。	1
1、日本人来中国不吃麻辣小龙虾是因为辣，你给他们清水煮小龙虾他们是吃的……2、小龙虾早就人工养殖了……3、小龙虾真心各种病毒最好不要吃	0
【中国父子】博士和他的父亲，这国家，一孩子读书能把老父亲读成野人。拼尽全身全心全血全汗送个孩子读书！ 中国当代社会的真实写照。	0
【红色高棉暴行】特制的钻机。从人后脑钻开0.8×2公分的孔洞，再从头顶钻眼，即可取出完整的人脑。当时许多酷刑如割喉、钻脑、活摔婴儿等，传自中国援柬的“专家与技术人员”，连专门拍摄临刑囚犯的照片以供存档与欣赏的摄影师，也是由中国培训的。 ​	0
【#石家庄长安警方通报持刀伤人案#：致2死1伤，嫌犯已被抓获】#石家庄发生一起持刀伤人案# 石家庄长安公安微信号8月5日通报，发生一起持刀伤人案，致3人受伤。其中2人抢救无效死亡。目前犯罪嫌疑人已被抓获。	1
全球一年500万人死于癌症，其中中国死亡275万。 什么意思？占全球20%的人口，癌症死亡占全球的55%。中国的癌症比例是世界其他国家的2.7倍。 例北京，肺癌10年激增...	0
速度看中央4台《今日关注》，老胡同志已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。哈哈，大快人心。	0
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。@波波船长	0
#美国俩父亲争吵开枪互射对方女儿#】近日，美国佛罗里达州两位父亲因为开车路怒，掏枪互射致两人女儿均中枪。警方称，两名男子分别为35岁的Hale和43岁的Allison。两人先开车窗互骂，随后Allison率先开枪，子弹击中Hale五岁女儿的腿。Hale反击，朝Allison的车连开七八枪，子弹击中Allison女儿的后背，致其气胸。警方表示，两位父亲均已都被逮捕，并被控二级谋杀未遂。警方谴责他们的行为，并表示“两个愚蠢的成年男子，两个孩子或因此死亡”。	1
【#伊朗南部发生3次6级以上地震#，已造成5死49伤】伊朗法尔斯通讯社报道，伊朗南部7月2日凌晨发生3次6级以上地震，已造成5死49伤。伊朗媒体公布的画面显示，震区有民房倒塌损毁。此外伤者已被送往当地医院接受救治。	1
【报道称中国将向IMF注资430亿美元】据路透社报道，中国提出向国际货币基金组织(IMF)危机应对基金注资430亿美元，中国与其它主要新兴经济体一道承诺注入资金以提振全球金融体系，同时要求该组织实施改革以使发展中国家获得更大话语权。http://t.cn/zWZ2lAb	1
【北京检方：“我行贿了”等民间反腐网站不合法】针对日前窜红网络的“我行贿了”民间反腐网站，市检控申处处长罗守梁表示，这种网站形式不合法，全体公民应相信检察机关，与腐败作斗争必须在法制环境内进行，民间组织不能从事这样的活动。网站创业要“合法”，否则难逃被关厄运。	1
【#甘宇平安获救画面曝光#，徒步找到他的村民：看到我他大哭一场】#四川村民徒步找到甘宇# 据四川日报，9月21日上午，当地村民倪太高徒步两个多小时，在一处山坡找到了甘宇。地震发生时，甘宇和同事罗永坚守电站，打开两道泄洪闸，避免了河水漫过大坝冲毁村庄。	1
江苏省淮安市人民医院昨天凌晨四点二十一分，因H7N9死亡，年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，中央二套电视新闻已播出，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因临如皋市到南通市5570头家禽已感染，这是一个真实的事情，大家互相转告一下吧！！不要在吃鸡肉这些咯！包括肯德基	0
听说天津爆炸死亡人数实际为一千多人 看了爆炸视频觉得这好像不像谣言啊 新闻为什么要掩盖真相呢 看到网友发个帖子说领导指挥错误喷水灭化学品火源 导致二次大爆炸 没...	0
一个3岁小女孩独自在家，爸爸因没把充电的插头拔掉，导致妇女还把电插头感到嘴里而触电至死亡！！！	0
作为一个运动员，刘翔已经尽力了……祝福你！！早点康复……0林丹口型：ma le ge B,wo艹！！！！	1
【行骗在中国】轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达两万多元。	0
距刘翔第一次拿奥运冠军，已经过去八年了。说明他不年轻了，传出伤病很正常，俗话说：打人不打脸，骂人不揭短。理解万岁！	1
【南都娱论】#美国生女#柴静升级做妈，个人一次简单的自由选择仍被纳入是否爱国这个宏大命题里，可见历经结婚生女的柴静“公知女神”地位并未动摇。只是这场一厢情愿的捧神运动总是无情被现实打脸，你以为她不食人间烟火，她告诉你其实她吃回锅肉。但，不要标准范式，唯有个人生活，不正是大众所求么？	1
早听说过小龙虾脏，但是不知道这么脏啊！幸亏嫌麻烦不爱吃。【转帖!震惊!!!】 日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它。         有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾... http://t.cn/zTpR7Q4 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）	0
中国最年长的人-----震撼的127岁，罗美珍 生活能自理 棺材备好了30年都没用，一次吃了一碗米饭、两块约三指宽的卤瘦肉、一块鸭胸肌、一块鸡胸肌及两块巴掌宽的祝寿蛋糕	1
地震的破坏力跟震级只是相对关系，关键是烈度大小，就是震源距离地表的距离，距离远近破坏力越大	1
#玉树地震#刚刚玉树又发生7.8级余震，请关注@甘肃人道救援	0
【百岁老汉为红会当托，数次捐掉“一生存款”】沈阳百岁老汉关英汉通过沈阳红十字会，为四川芦山地震灾区捐出自己的全部存款10万元。关老汉顿时成为网络与媒体的焦点人物。而大陆有民众发现，关英汉近几年每逢大灾都会捐出“毕生积蓄”，前后共计三十余万。	0
“反腐英雄”赵红霞或被判15年以上；而当年凭借“我爸是李刚”一句红遍中国的李启铭却被爆出狱。6年的刑期，辛苦关了两年半终于重出江湖。现实就是这样，可以猜想如此大幅度减刑怕是当初都计划好的吧？李天一呢？是不是也计划好了？这种法律面前人人不平等的事件真的让民众很受伤！法律的威严何在？	0
【你太累了，也该歇歇啦】“过劳死”正从生产线向办公室蔓延，加班熬夜和职场压力让越来越多的人不堪重负。工作诚可贵，生命价更高。疲劳过度的人是在追逐死亡。“不辞劳苦”“废寝忘食”不应成为常态的激励考核标准。职场苦拼的你，不要因为年轻就透支健康，以命相搏。累了，就歇歇吧！央视新闻	1
两军舰已和日本海军交火，不知是杜撰还是确切消息~~！by@思yan儿	0
美国杜克大学因抄袭开除多名中国留学生，结果这些舞弊学生竟然示威静坐，散发传单说自己是花钱教育的而不是来被惩罚的，他们此举引起了校园社区的巨大反感。除了律师为赚取佣金答应帮忙以外，舆论导向对中国颇为不利。学校数年来第一次调用了数名警察在学生活动中心进行巡逻以防不测。by@美國雨婷	0
#虹讯出墙#记者从绵阳获悉，在工业和信息化部指导下，由“国家信息产业公共服务平台”、“国家软件公共服务平台”等十大国家级公共服务平台联合主办的中国信息产业2012年度“创新”贡献奖榜单正式揭晓，长虹获“2012年企业信息化特殊贡献奖”，成唯一获此殊荣的企业。http://t.cn/zYXsiN9	1
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	0
#西宁地震# 据刚刚国家地震总局报道！由于亚洲板块和欧洲板块叠和，在未来72小时将会有余震频发，甘肃西部青海北部山区可能会超过6.7级地震，甘肃西部地区震感强烈...	0
【郎咸平:取消房地产税费 中国房价马上下降70%】日前，财政部部长谢旭人表示，下一步税收制度改革的重点，将包括对房地产交易环节征收的有关税种进行简并。经济学家郎咸平表示，“只要把房地产市场的各种税费取消掉，那么，中国的房价马上下降 70%。”http://t.cn/8F9OHBC（中新网）	1
【#店家为初中生文身约1000平方厘米#，店家道歉并补偿2万元】#店家为初中生文身被判道歉并补偿2万# ​​​​湖北潜江法院公布一起因给未成年人文身而引发的健康权纠纷案件。文身店未核实对方年龄的情况下为初中生文身，面积约1000平方厘米。经法院调解，店主致歉并补偿2万元。	1
据网络爆料， “我爸是李刚”主角李启铭，已于近日出狱。李启铭在2011年1月30 日，醉酒驾车致人死亡被判处有期徒刑6年，目前，只服刑2年半。目前尚未得到证实。（网络图片）	0
【中国80吨国库黄金下落不明】香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。如果属实，一定是官员合伙盗窃。战乱时期，蒋介石历时半年把450万两黄金运往台湾都没丢一两。现在国库黄金不翼而飞？ http://t.cn/zWRbr1N 凤凰东方传媒	0
#地震被埋45天小猪见主人非常温顺# 【泸定一女子称发现地震40余天后自家猪还活着：瘦了八九十斤】10月19日，泸定县的邓大姐称回家搬东西发现废墟下自家养的猪还活着。她说地震至今40多天，看见它还活着激动哭了，它瘦了八九十斤，应该是靠吃房顶掉下的玉米存活。	1
【千娱千寻网声明】本网从即日起禁售一切日货，已把所有日本品牌下架。凡在本网购买日本产品而未收取产品的，本网将无条件退还全部费用。丢一笔生意，企业不会倒闭，丢一寸国土，却会失去全部尊严，特在此号召，在日本退出钓鱼岛之前，凡爱国网商请禁售日货。	1
【美媒：#美国一小学发现严重放射性污染#，所在地二战期间曾生产核武】美国一家化学数据公司的最新报告显示，美国密苏里州圣路易斯郊区的一所小学内发现了严重的放射性污染，二战期间圣路易斯郊区曾是核武器生产地。美国波士顿化学数据公司在密苏里州哈泽尔伍德学区的亚娜小学采集了环境样本，范围包括图书馆、教室、厨房、操场等地，该公司发现灰尘样本存在放射性污染。报告称，放射性同位素铅-210、钋、镭及其他有毒物质的含量远超公司的预期，吸入或摄取这些放射性物质会导致严重伤害。	1
河南省邓州市，因吃樱桃感染H7N9死亡[傻眼] http://t.cn/R2dURON	0
【中国公民的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权...还有啥？你加！fr@尘上花开	1
领土争议的问题~李明博，普京，梅德韦杰夫、野田佳彦哪怕石原那老不死存在感早刷爆了。我们胡总从来不现身说法就是为了给日本人留面子，他在玩下去把胡总逼出来下他日本脸面那么日本真是想死了。	0
【顾客逗留不去是星巴克中国扩张一障碍】中国大陆顾客太爱这些店了，他们一个小时接一个小时的坐着，有时甚至一杯咖啡也不买。星巴CEO克舒尔茨向路透社表示：“十年来，中国大陆星巴克的核心顾客一直是在华工作的外国人和境外游客。毫无疑问，今日的核心顾客是中国人。”http://t.cn/zO0DVc7	1
【郑州强拆爆血案致4死1伤 村民吊唁凶手被拦】http://t.cn/RqdXKkE 5月10日，郑州薛岗村的一名范姓村民，持刀杀死主管拆迁的办事处副主任，随后被警方击毙。在冲突中，还有两人死亡、一人重伤。5月11日，陆续有上千人来到范华培家的灵堂吊唁。11日，前往吊唁的群众称，范家已收到有关部门通牒。（财新	0
也别民族英雄了，伤好了是首位，别留下什么残疾。换一个角度讲，这起估计与刘翔没有半毛关系，还不是领导、孙海平、田联导演、媒体营销、13亿人民做观众、刘翔出演的一场大戏吗？哎。演员永远不是一部戏的核心利益者。	0
联合国公布世界各国公民素质排名，中国位列167名，世界倒数第二。日本名列前一，美国第二。公民素质是指思想、知识、修养，政治、文化、礼仪等多项指标。中国几十年排名都在倒数十位以内。呜呼文明古国！[汗]@博言悟道 @寒草莫默 @台北县令 @Abdullarh @爱欣萝卜 	0
官方终于承认：中国90%以上亿万富豪是高干子女。由中国国务院研究室、中央党校研究室、中国社会科学院等部门近日推出一份调查报告披露：到2006年3月底，私人拥有...	0
#烈士刘泽军成中国好人候选人#【#牺牲消防员刘泽军成中国好人候选人#，吃百家饭长大牺牲时20岁】近日，山西吕梁。烈士刘泽军成本年第三季度“中国好人榜”候选人。他自幼父母双亡，吃百家饭长大。刚度过20岁生日的他，在杭州临平火灾中救下群众生命，而他却葬身火海。	1
《央视》主要反美名嘴宋晓军，依靠《 中国不高兴》一书，骗了爱国贼的掌声，也骗得了爱国贼的钞票。利用赚来的钞票，宋晓军转身弄了个美国国籍。极大地伤害了广大爱国贼的感情。 宋晓军这厮太不仗义。http://t.cn/zl1qMEF	0
18岁美国男生高山翻唱《我的歌声里》男生版，不一样的味道，一样的好听！！！ [赞] http://t.cn/zWaBFDr先转再看【喜欢#囧事#爱欢乐请关注我哦@囧事搜一搜[囧]】	1
冚家铲，唔怪之得刘翔会跌亲啦，你卤味！[怒]搞到刘翔七步上栏失败，就衰起多出黎13厘米[怒]真系好想过去同佢地打过[怒][弱]	0
【残疾猫在玩伴狗患癌死亡后绝食去世[泪]】长沙的严女士家里一只叫“洁洁”的公狗上个月因癌症去世。家中那只曾被“洁洁”照顾过的、感情深厚的、伴它度过最后三个月的残疾猫，不惜绝食半个月追随“洁洁”而去[蜡烛]。主人说，动物之间是有灵性的，它们的感情，人类都不一定懂。 http://t.cn/zYgJfzn	1
【#南湖红船设计图被祖孙三代珍藏60年#：现已入藏无锡市档案馆】10月17日，南湖红船图纸捐赠仪式在无锡市档案史志馆举行。无锡造船师傅徐步皋的后人徐经纬、徐穆杰父子，将徐家传承珍藏60余年的南湖红船手绘设计图纸——《南湖游山船船体结构图》《南湖游山船分布结构图》，无偿捐赠给市档案史志馆，成为该馆“镇馆之宝”。1959年正值庆祝新中国成立十周年，为筹建南湖革命纪念馆，嘉兴仿制了1921年中共一大开会的游船，作为一大会议纪念船，停泊在南湖烟雨楼前水面上，因而被称为南湖红船，一直受人瞻仰。	1
【#墨西哥一足球比赛发生枪击事件#，造成4人死亡10人受伤】#墨西哥一足球比赛发生枪击致4死#墨西哥当地检察官办公室表示，当地时间9月2日晚9时左右，墨西哥中部莫雷洛斯州一场足球比赛结束后发生枪击事件，造成至少4人死亡，其中包括当地前任市长雷吉奥·阿马罗·卢纳。该事件还造成大约10人受伤。	1
听说死亡人数已不下万人、为什么新闻报道是区区的五十六人！杀伤力那么大、撒谎都不会！//【致敬逆光而行：媳妇等你回来……】 http://t.cn/RL1kMWT	0
看了下举报处理的情况报告，是说死亡人数不实和照片拼接作假，事情还是真的。	1
广州游行打砸抢罪犯资料公布！居然是日本间谍！@福州那点事儿 福州小猪社区 http://t.cn/zl7myfr	0
@于建嵘 有一个叫托尼的英国人，卖掉自己在英国老家的三个公司，一个庄园，两辆跑车来到中国，在西安给流浪汉发包子，一干就是7年。西安的许多流浪人每周一、三、五的下午，在五星街的一间简易房中，领走他们的免費晚餐：几个包子，一碗稀饭。评：扶危济困才是真正的慈善，而不是做秀。@文史女教师 	1
#意大利女排vs中国女排#【中国女排0-3不敌意大利，明晚出线关键战对阵比利时】#中国女排不敌意大利# 10月8日晚，中国女排迎来了在世锦赛复赛阶段的最强对手——意大利女排。面对争夺16强复赛小组第一的较量，中国女排在一传和应对对手发球方面还需提升，0-3遭遇失利，这也是中国女排本次世锦赛的第二场输球。北京时间10月9日18时30分，中国女排将在复赛最后一轮和比利时女排狭路相逢，两支球队正是竞争八强名额的直接对手。	1
【#加拿大连环持刀袭击事件伤亡升至30人#，1名在逃嫌疑人死亡】加拿大萨斯喀彻温省警方当地时间5日证实，4日发生的系列持刀袭击事件两名在逃嫌疑人中，有一人已经死亡，尸体已被发现。	1
我在九一八：日本无时不刻的还在做他的大国梦 他们像野兽一样渴望抢占土地 一直对我们中国虎视眈眈 对于日本我们不能有放松之心 如果我们今天忘记也许下一个九一八我们又会记住 http://t.cn/zl7uL0n	0
每次因伤退赛，有的都只是心疼！什么时候也不能伤了身体也失了灵魂！永远支持刘翔！[good]	1
感谢刘翔，给我们带来的无数次惊喜、刘翔、你是我心中永远的冠军，永远的第一。	1
换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 图中是宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。	0
这次修宪是修定了，非洲那边死了好几个在日本有点名气的人，这估计是美日自导自演的，这种黑手都下的去，美国佬跟小日本是不达目的不罢休的。	0
#历史上的今天#【梁思成逝世】梁思成，梁启超之子，1901年生于日本东京。1924年与林徽因赴美学习建筑，4年后结婚。归国后任教东北大学、清华大学，创立中国现代第一个建筑学系，毕生志力教育与古建筑发现保护。他主张保护北京古建筑和城墙，文革后成为复古典型被批判抄家，1972年1月9日在贫病中去世。 	1
【身价89.5亿美元！恒力石化#范红卫再登顶中国女首富#】10月13日，恒力石化董事长范红卫以89.5亿美元身价，位列彭博富豪榜第193位，超过龙湖集团董事会主席吴亚军，回到中国女首富宝座。	1
【中国成世界垃圾最多国家 垃圾处理考验城市规划】尽管中国的人均垃圾量远少于美国等国家，但研究报告显示，中国每年垃圾总量已超过3亿吨，是世界上最多的国家，而且这个数字还在不断增长。外媒称，垃圾处理已成为中国城市规划者面临的最大问题之一。http://t.cn/zONf735	1
4月8日中国海关出台新税制大家都知道了：单次2000全年2万以上全额交税！并且个个开箱检查！新政第一天，出境旅游的中国人哭着回来了，像是被扒了一层皮！有人晒出了在海关的交税单，有人表示宁愿扔了也比交税损失小，甚至知名演员黄渤也在海关也被拦下来了……	0
日本最贵的菜居然是吃屎！这道菜名称叫做金粒宴（说白了就是吃屎）。这是在日本上层社会所谓的高级享受，做法是挑选女婴。以极精细的食物喂大。到15 16岁就取其粪便烹之！太变态了！  	0
http://t.cn/a9689L我不是故意的，是武器故障使然。同理，打伊拉克致使上百万人死亡，我也不是故意的，乃是误信萨达姆情报导致的结果，总而言之，都是别人的错。结论：死者该死。	1
【#飓风伊恩已造成美国超百人死亡#】据美国有线电视新闻网（CNN）当地时间3日援引官方数据报道，美国已经至少有104人因飓风“伊恩”而丧生，其中佛罗里达州有100人。据多位经济学家分析，飓风“伊恩”给美国造成的损失可能超过500亿美元。在受飓风袭击最严重的佛罗里达州，灾后重建已经开始。	1
当前最大的危险是腐败！其次才是日本核电站又爆炸！	1
【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安 然 无 恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交 配。图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。via东方早报	0
突然在政府认为民间预测地震是违法的这个问题的认识上有了豁然开朗的赶脚。。	1
【韩国国防部确认朝鲜已进行核试验】韩国国防部12日确认朝鲜已进行第三次核试验。据当地媒体报道，韩国国防部表示，朝鲜核试验爆炸估计为6000吨至7000吨TNT当量。韩国军方也于当天正式进入对应朝鲜核试验的紧急状态。据报道，韩国和美国把对朝情报监视态势提升了一个级别。（新华社）	1
中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典节日，时间为每年阴历的7月14-16三天，“摸奶节”期间男人以摸到奶为吉祥，女子们以被摸奶为吉利。节日起源于隋朝年间。在这三天内是男人就高兴地摸，是女人就要愉快地接受被摸。是真是假？！转发！评论！！求考证！！进入高清大图>>>http://t.cn/zlpDKHb	0
《著名演员姜文去世！撼动人心》 昨天，著名表演艺术家姜文在长春的家中安然辞世，享年49岁。姜文由于死得突然，死因一直未明。下午3时其家属才发现他竟一睡不起，昨晚8时30分，120才初步鉴定姜文死因是由于心...（阅读全文: http://t.cn/RZAbz8V 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）	0
在战争中，美军官兵上衣口袋里都装有降书：一块30 X 40厘米的黄色尼龙绸，印有13种文字，中文居首：我是美国人。请不要杀我，并设法把我送回去。我会通过美国政府...	0
发生这么大的事，为什么不上新闻？死了这么多学生，为什么不上新闻？我只想说，锦州北镇好意思说是市？？？我呸，沟帮子咋的，啊？？？沟帮子人不是人啊，沟帮子学生不是学生啊，你们有校车坐校车安安稳稳的，我们呢，现在有位母亲已经喝药自杀，发了这么大的事你们就像把这件事压下？，转发转发转发	0
#越南乳瓜#网上盛传越南商务部发言人说：预计越南乳瓜2012年将全面流入中国的市场，流向中国千家万户的餐桌。如果真的有这种造型奇特的蔬果，你会想尝尝么？[思考]不知道它会不会有丰胸的效果？	0
【河北邢台市长遭网上联名举报】日前，标题为《曝河北省邢台市市长刘大群收受回扣、豢养情妇》的举报网帖，成为网络反腐最新一波。该文章以“张剑仁”等河北邢台29名干部群众身份，联名举报邢台市长刘大群“四宗罪”。许多网民表示，此次联名举报的事实详细，有关部门应尽快查清事实。@新华社中国网事	1
【美媒：美国国债市场恐将成为下一轮金融危机的源头】#美国债市场恐成下一轮金融危机源头# 几个月来，全球各地的交易员、学者和分析师们一直担心，规模23.7万亿美元的美国国债市场恐将成为下一轮金融危机的源头。上周，美国财政部长耶伦坦言她担忧国债交易可能崩溃，并提到“国债市场丧失充足的流动性”。	1
【17岁少女自曝被逼卖淫四年 天天接客吃避孕药】据中国青年网，那一年，她13岁，失去父亲，母亲受刺激在精神病医院治疗。表姐以“帮忙看鞋垫”的名义将她带至外地，却被关起来被逼接客。四年中，只要反抗，表姐和表姐夫便打骂，她每天接10多个甚至几十个客人，天天得吃避孕药……http://t.cn/zTf3eKF	1
求证：公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！	0
真搞不懂这些人，害个无辜人干嘛？有本事去害日本人，随便哪个都不害自己同胞好。用日本车就不爱国？你这种行为就爱国？	1
中国的贪官贪污手段及证据！相互转告！以免盲目捐款！#四川雅安地震##捐款##为雅安灾区捐款#	0
搞不懂，面对自己国家的灾难大部分都是在指摘责骂政府，还口口声声的不捐款，面对十一区的地震确又是狂	1
【意大利宇航员克里斯托福雷蒂：期待与中国再次合作】#写古文的宇航员期待与中国再次合作# 当地时间10月18日，来自意大利的宇航员萨曼萨·克里斯托福雷蒂召开返回地球后的首场记者见面会。克里斯托福雷蒂表示，展示中国照片非常重要，希望有机会再次与中国合作。10月12日，在国际空间站执行任务的克里斯托福雷蒂在社交媒体写下《兰亭集序》中的句子“仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也”，并配上了三张有关中国的太空摄影照片。这条来自太空的“心情”引发网友热议。	1
【苍井空在中国：走不一样的路线 AV部分不让再问】10月16日讯，苍井空的中方经纪人Nina不愿意提及“性感”方面的话题，拍摄之前的沟通有关性感的造型被砍掉，并且她表示：“现在的苍井空在中国走的是完全不一样的路线，之前AV部分的问题就不要再问了。”	1
#兰新高铁逐步恢复#【#停运8个月的兰新高铁逐步恢复#：兰州西至乌鲁木齐车票已开售】今年年初受地震灾害影响而停运的西北客运大动脉兰新高铁，在9月1日恢复兰州到嘉峪关区段运行后，又将于9月15日起逐步恢复兰州西至乌鲁木齐的列车。澎湃新闻9月10日查询12306网站时注意到，9月16日起，D2701次列车（始发自西安北，途经兰州西、西宁、张掖西、嘉峪关南、哈密等站点，终到乌鲁木齐）车票已开售，其中兰州西站到乌鲁木齐耗时11时20分。	1
你跟中国人舌吻过吗？尸油是尸体在高度腐烂时脂肪成油状溢出，尸油在夏天数天未处理的尸体上可见。中国多省麻辣烫米线店已被查明使用低价购火葬场尸油煮粉。火...	0
组图：中国男篮三亚体能训练，大师兄孙悦归队 (via@Osports全体育图片社) 有活宝的地方就有欢乐~~皮孩子你拽谁衣服呢?[哈哈]	1
#上海外滩#这次的事情我有两个问题：1、为什么刚好又是35人死亡？ 2、 为什么那么多人要带恶魔头窟？作为基督教徒 说我迷信吧 我反正觉得这是很大一部分原因啊… http://t.cn/RZbRPXX	0
【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华春莹答：“这是两回事！”	0
【王者归来！朱婷正式亮相斯坎迪奇俱乐部发布会】当地时间10月18日，意大利女排甲级联赛俱乐部斯坎迪奇召开新闻发布会，中国女排队员朱婷将正式亮相。在经历了反复的手腕伤病后，朱婷终于再次回归赛场。此前球队见面会，朱婷坦言期盼找回巅峰状态。	1
【SoLoMo】美国KPCB老大约翰·杜尔今年2月的时候第一次提出了SoLoMo这个概念，他把最热的三个关键词整合到了一起：Social（社交）、Local（本地化）和Mobile（移 动）。过去几年，我一直在投资移动互联网和社区公司，也顺应了这个潮流，米聊争取成为这个潮流最火爆的产品。欢迎更多的人加入米聊团队！	1
成都今天疯了，小日本[怒]	0
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ ！	0
日本袖珍石猴寿命可达30年，成年后，和大可乐瓶差不多，性格温和，从小就养的话，会把主人当亲生父母一样。喜欢吃面包，蔬菜，水果。是中国唯一一种不受国家保护的动物，生命力强，听话，和小孩子一样，教什么会什么，行为举止和人非常相似，无异味是石猴最大的特点，和石猴一起睡觉也一点也不觉得脏。	0
余杭事态升级，已有三人死亡，都是百姓啊	0
【日本现摸胸募捐】在8月25日至26日播放的节目《24小时TV 工口拯救地球2012》中,名为“用揉胸来贡献社会”的特别活动在东京新宿区直播会场举办.截至26日下午6时活动共有捐款者4690人次,募集善款420万4836日元,来场者和捐款额都是去年的两倍,甚至还有前后共捐款20次.(凤凰网)PS：典型的岛国特色	1
中国游泳小将16岁叶诗文狂揽两枚金牌并打破世界记录，遭逼问有没有服用兴奋剂？她紧张委屈地说：“我真的没服兴奋剂，就是吃了很多纽崔莱营养品，还是教练逼着吃的”！事后当美国教练看到纽崔莱与中国签约赞助仪式上，有中国游泳队总教练幺正杰时，当场晕倒：“是中国人吃着美国的产品打败了美国人”！	0
【超6成奥运纪念品中国造】7月31日讯，根据日前伦敦奥运会官方统计，对近900项不同种类的奥运纪念品出售和生产状况进行调查发现，官方纪念品中65%、627项产自中国。而各国队服的设计者多为本国知名设计师，但生产奥运服装制造商大多来自中国和俄罗斯。	1
今天，公元2015.09.03！中国纪念抗日胜利70周年 全国大庆之际，听说狗日滴安倍晋三辞职了，这是怎么个意思？到底是怎么个意思？	0
【“你是下一个”：#JK罗琳收到死亡威胁#】据英国《每日电讯报》8月13日报道，《哈利·波特》的作者J.K.罗琳在对作家萨尔曼·拉什迪在纽约遇袭一事做出评论后，收到了潜在的死亡威胁。这位57岁的作家在推特上分享了一位用户发来的消息截图。该用户写道“别担心，你是下一个”，以回应罗琳对拉什迪的支持。罗琳在推特上听到这个消息后感到“非常恶心”，并希望拉什迪没事。发出威胁的这名推特用户名为Meer Asif Aziz。他在推特上对袭击拉什迪的哈迪·马塔尔表达了支持。	1
【#阿富汗地震已致1500人丧生#，2000余人受伤】6月23日，CGTN消息称地震阿富汗地震已致1500人丧生、2千余人受伤。6月22日凌晨，阿富汗东部地区发生5.9级地震，地震所致伤亡主要集中在该国帕克蒂卡省。	1
计羽 ，北京大学光华管理学院2010级本科生，实名举报北京大学学生会主席——戴威。	0
@_鄒某某_ 这可能也是刘翔跨不过的原因之一，不管真假，对运动员别有太多的苛责	1
【 #福州城事# 全国通缉逃逸司机、寻求目击者】7月15日 、发生在福州六一路和东大路交叉口的惨烈车祸，事故造成一女子当场死亡。脑浆都出来了！惨不忍睹！肇事者逃跑下落不明！（不要问为什么不打马赛克，目击者说疑是部队大车，有遮牌。哪怕你只有一个粉丝、你需要做的就是转发。） 大家帮扩散！	0
刚看完cntv和光线共同举办的北京奥运夜！本想做一名观众，但是看到每个艺人、每首歌、每个小片即能联想到我们的奥运梦想盛典，又会冒出来很多奇怪的想法，所有我现在特别想知道在我们现场的观众你们都是怎么想的[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	1
科学家已经就潮汐对地震的影响猜测了很长的时间，但还没有人论证过它对全球范围的影响效果，以前只发现在海底或火山附近，地震与潮汐才呈现出比较清楚的联系。研究者发现，地震的发生与断面层潮汐压力处于高度密切相关，猛烈的潮汐在浅断面层施加了足够的压力从而会引发地震。当潮很大，达到大约2-3米	1
要我说 TMD直接把日本那个蛋丸之地炸平，让这个世界上不在出现日本这两字。强烈抵制日货，如果中国一个月不买日本货那么日本将会有1000多家企业倒闭	0
河南漯河房管局副局长枪顶记者头问“要不要一枪打死你”？ 局长说，下次再敢来采访一枪打死你。哎，在中国做记者。。。	0
北京地铁2号线有人卧轨！	0
这不是去年因在千叶杀人而被捕的那日本人的整容前后的照片吗？他啥时逃狱去中国啦？真是有够狗屁不通[哼][哼]	0
《吴立新水下摄影展》爱普生影艺坊，国贸桥向东1公里，大望桥东北角 华贸购物中心二层L228 06月25日15:00开,展出一个月！@吴立新 致力于拍摄中国的水下世界，2007年获“世界水下摄影锦标赛”银奖，是首位获得这项水下摄影最高级别赛事的中国摄影师。	1
【美国“愤怒猫”长相似暴君走红网络】据英国《每日邮报》10月6日报道，近日一只容貌“威严”的猫咪在互联网上赢得热捧，并吸引成千上万粉丝。这只猫看上去总是眉头紧锁，网友们也将它戏称为“世界上最愤怒的猫”。[怒][怒]愤怒猫说：明天就没有假期啦！！[抓狂]http://t.cn/zlCkqxE	1
刘翔脚伤照片，正版。向英雄致敬 @上海派對SHClubbing	0
我觉喜欢吃的女孩都是可爱善良的，我实在想不通那些让自己女朋友少吃点的男人脑子是哪进屎了，别人让你少cao点，你愿意吗？要知道，吃东西是排在性前面的人类原始欲望啊，尤其生在中国这个吃的国度[睡觉]	1
【你好，明天】内蒙古王素毅，广西李达球，一日之间，两名副省级官员被双开。这警示：用权须秉承敬畏之心、常怀戒惧之意。今日中国，腐败是全民“公敌”，反腐是没有退路的战斗。打赢这场硬仗，需速战速决，也需从长计议。用制度将权力关进笼子，靠监督让权力在阳光下运行，方有清正清廉、长治久安。	1
【#台湾一夜再发生11次地震#，多地19日停课】据台湾中时新闻网报道，台湾地区台东县池上乡9月18日14时44分发生今年规模最大地震后，全台余震持续不断。从19日0时起，一整晚再发生11次地震。19日0时起至凌晨发生的余震均属于极浅层地震，规模从3.1到4.4不等，震中全在花东地区，遍布花莲县万荣乡、玉里镇、台东县池上乡、延平乡、台东县东河乡。一夜震不停，民众睡不安稳。	1
【日本将暂时召驻华大使回国汇报中国情况】据日本共同社7月14日消息，日本外相玄叶光一郎当天晚上在越南河内回答媒体提问时表示，将于15日召日本驻华大使丹羽宇一郎暂时回国，汇报中国的情况。http://t.cn/zWMOCR9	1
今天在东台境内高速大客车已经清出了，滨海至上海班的2188次汽车 死亡人数38人 真的是特大事故了 令人触目惊心 潸然泪下……我不知道该说什么了 只觉得阵阵莫名的心痛……死者长已矣 生者如斯夫愿已故的38位乘客一路走好【天堂没有悲剧……】亦衷心地祝愿活着的人勇敢面对	0
【日本首相对自卫队训话 要求自卫队做好万全准备】据日本共同社报道，日本首相野田佳彦11日上午出席在防卫省召开的自卫队高级干部会议，他在训话时提到朝鲜及中国，要求自卫队做好万全准备。http://t.cn/zWsY9D0	1
有没有帮刘翔说话的啊？来解释一下这张照片啊！	0
台湾地震，福州楼歪？地震发生后，福州融侨江南水都·美域的部分业主反映，小区内35号楼发生了明显倾斜。消息上网后，引爆网络。	0
09-10 宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。转：自由人重生 ​	0
#台湾阿公回应为泸定捐款#【#台湾阿公为泸定灾区捐款#20358元：四川加油！泸定加油！】9月5日，四川省甘孜州泸定县发生6.8级地震。地震发生之后，全国人民都心系泸定地震灾区的消息。临近中秋，海峡两岸一同为灾区人民祈福，不少台湾同胞也为受灾群众献上自己的一份爱心。“四川加油！泸定加油！”的呼声穿越海峡，令人感动。	1
【#二十届中央纪律检查委员会委员名单#】中国共产党第二十届中央纪律检查委员会委员名单公布。	1
#晚安中国#世界再精彩，他人再美好，都与你无关，你就是你，只须梳理自己的羽毛，飞你想去的地方；世界再冷漠，他人再虚伪，这些也与你无甚关系，你还是你，若把生活看成一种刁难，你终会输，若把生活当做一种雕刻，你总能赢。有些事少犹豫，做了才知道对错；有些人别纠缠，久了总是要后悔。（转）	1
【中国驻韩国大使馆证实：#两名中国公民在韩国暴雨中遇难#】中国驻韩国大使馆当地时间10日向中新网记者证实，又有一名中国公民确认在暴雨中身亡。截至目前，共有两名中国公民确认在暴雨中遇难。据中国驻韩国大使馆领侨处消息，遇难的两名中国公民一人因山体滑坡导致的集装箱宿舍被掩埋身亡，另一人系在暴雨中进行户外施工时触电身亡。当地时间8日，韩国首都圈遭遇特大暴雨。截至当地时间10日6时，此次暴雨已经造成9人死亡、7人失踪、17人受伤。	1
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！[怒][怒]@假装在西安 @孔智勇- @徐昕 @时评聚焦 @袁腾飞	0
【“2014放假安排时间表”发布？假的！】你是不是也看到了“来自中国政府网的‘国务院发布2014年放假安排时间表’”的消息？假的！据新华社：记者核实得知，中国政府网目前并未发布过“2014年放假安排时间表”，按往年做法，放假安排时间表要到12月发布。小伙伴们再等等吧，稍安勿躁~~	1
【讣告】宇扬评剧苑讯：中国评剧一代宗师、洪派小生创始人、评剧非物质文化遗产传承人、评剧终身成就奖获得者洪影先生于2012年6月14日晚上8点30分在唐山的河北联大附属医院病逝，享年83岁。 家属决定，将于16日上午在唐山举行告别仪式。	1
中国保存了一张全世界最血腥的父子合影 ——“父食子” 站在墙边的父亲刘家远手戴着铁铐，身边是他儿子的头颅和骨架，还有一铁锅，里面炖着他从快饿死的儿子身上割下来...	0
刘翔这些年太不容易了，为了祖国的荣誉，为了自己的尊严一直在坚持，同时还要面对那些冷嘲热讽、挖苦和讽刺，生活没办法做到让所有人都满意，尽力就好。刘翔，加油！	1
【#研究称猪死亡1小时后细胞功能被恢复#，技术有望用于器官移植】美国耶鲁大学科学家8月3日称，他们能够在猪死亡一小时后恢复其血液流动和细胞功能，称这一技术将有望应用于器官移植。据报道，实验人员在猪死亡一个小时之后，通过一种名为OrganEx的技术将含有猪自身血液的液体、合成的血红蛋白（红细胞中携带氧气的蛋白质）以及保护细胞和防止血凝块的药物注入猪的体内。在接下来6个小时里，猪的血液再次开始循环，包括心脏在内许多器官的细胞开始恢复功能。研究人员表示，他们的目标是让医生在病人去世后获得可存活的器官，从而用于器官移植。同时他们也希望这一技术能够用于预防心脏病或中风等疾病对大脑的损害。	1
雅安地震，雅安153万人（全算进去）光苹果三星富士康三家公司就捐了16000万。平均一人105万，还在说缺钱缺物资！尼玛！贪官少贪点会死啊！劳资希望你们一辈子王巍	0
无论是否谣言，为个小日本的死活，中国网民掐架掐成一团，估计世界罕见吧。	1
【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币......@电脑报	0
推荐@日不落的小雏菊 的帖子《转发，揭露丑恶的红十字会官员，即使在地震面前，他们依旧这样。》，大家也来看看吧～	0
【#美国加州多地发生山火#，已造成9人死亡】#美国加州山火已致9人死亡#美国加利福尼亚州近期天气干燥炎热，多地发生森林大火。据加州消防部门数据，截至9月10日，加州全境目前森林火灾面积达1279平方公里，造成9人死亡。	1
千古奇闻 求证@李和平律师: 特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！@中国奇闻 @长江直播	0
【#因地震阿富汗一民众失去13名亲人#，现场翻译听了哽咽】目前，阿富汗地震已致上千人遇难。当地时间6月24日，澎湃新闻探访震中帕克提卡省，很多受灾民众失去亲人，一位村民失去了13名亲人，只有自己和母亲、一个儿子存活。	1
果然是小日本在搞鬼！	0
#传刘翔退赛惊人内幕 栏杆竟比平时# http://t.cn/zWWzxSY刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，其他小组也多名名将落马，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！	0
[看看无赖与无耻是个什么样] 经证实,这个是姜瑜从发言台上说出口的,不是网友杜撰。 美国驻华大使馆不断发表北京空气质量低劣的报告, 为此中国外交部发言人姜瑜表示:“根据国际公约,众所周知美国使馆区是美国领土,他们在那里监测到的数据只能说明美国空气质量不好。”@杂谈五味@焦点联播@徐昕@叶匡政 	0
【张海迪的国籍】天涯微博@随缘草鸣 ：据公安内部资料，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！真无语[怒]@谷凯@梓小牧	0
【揭露地沟油身中13刀被杀 杀害记者李翔的主犯一审被判死刑】去年9月18日凌晨1时，洛阳电视台记者李翔被劫杀，身中13刀抢救无效死亡。近日,河南洛阳市中级人民法院作出一审判决,凶手张晓波、李俊召分别被判处死刑和有期徒刑6年。@天翼视讯 http://t.cn/zlzSOqo	0
央视现在的所作所为，将是新闻史上的奇迹。北京PM2.5爆表，它睡着了；上海黄浦江死猪乱漂，它还没醒；香港奶粉政策把脸打得啪啪响，都没能把你央视打醒，关注奶粉安全；一个美国公司的后壳有点问题，象打了鸡血似的，集体追杀；甚至动用全民的资源，去展示中国人的幸福了。呸！via凡人肖申克	0
据@小龍微观察 揭露【猪都笑了.大家都来围观,这就是天朝的官员】#四川雅安7级地震#湖南省张副省长一顿只吃一个菜 ，在接受电视台采访时大谈廉政感想。尼玛坐在这么豪华的包厢吃半盘菜装B，作秀过了头，让人深感恶心和虚伪！[抓狂]	0
公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！	0
【薄熙来案可能两会前在贵州开庭 家人聘2位律师】据凤凰卫视，薄熙来已指定北京两名律师为其辩护。法新社消息称北京德恒律师事务所两位律师将为薄熙来出庭辩护，这两名律师的秘书透露说是薄熙来和其家人聘请他们辩护。港媒此前曾报道，薄熙来案可能会在今年两会前夕在贵州开庭、结案。	1
【#拜登又迷路了#？演讲后找不到下台方向，尴尬转圈】#拜登演讲后找不到下台方向# 当地时间10月20日，79岁的美国总统拜登在宾夕法尼亚州视察一座大桥的重建工作，并发表讲话。	1
【#美国确认今年首例猴痘死亡病例#，在加利福尼亚州洛杉矶县】美国加利福尼亚州洛杉矶县12日确认今年美国首例人感染猴痘病毒死亡病例，死者为该县一名居民。洛杉矶县公共卫生部门发表声明说，该部门与美国疾病控制和预防中心共同确认，当地出现的1例猴痘死亡病例是美国今年首例猴痘死亡病例。该部门没有公布死者的其他信息。此外，据美国媒体报道，相关卫生机构仍在调查得克萨斯州此前的1例死亡病例是否为直接死于猴痘病毒感染。8月30日，美国得克萨斯州卫生服务局发表声明说，该州报告1例猴痘相关死亡病例，为得州哈里斯县一名成年居民，生前“免疫功能严重受损”。	1
孩子们转起来啊，我们大家的成果，希望大家多多支持。【视频：中国音乐学院，大学生原创歌曲MV —— 《最美的星光》。】 http://t.cn/zOTmIOz  （分享自 @优酷网）	1
刘翔手术曝光，啥也不说了。	0
【央视员工爆料：广西惊现帝王局长】 广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起。@新华社中国网事	0
【美媒：#美国考虑对马斯克的商业交易进行安全审查#】#马斯克的商业交易或被美政府安全审查#美国消息人士透露，美国政府出于对国家安全的顾虑，正在讨论是否对特斯拉CEO埃隆·马斯克的商业交易进行安全审查，包括推特收购计划以及SpaceX的“星链”互联网服务。	1
【特供瀑布】中国最大的瀑布——黄果树瀑布，早就没有多少水了，但只要大领导一来，瀑布还是气势磅礴。原来上面有水库，可以开闸放水。这年头，竟然连风景都有特供！！【转】独特视角，特别观点@当朝犀利哥	0
#老坛酸菜生产团体标准发布# 【《老坛酸菜生产质量安全控制与管理技术规范》团体标准发布】中国食品科学技术学会日前发布《老坛酸菜生产质量安全控制与管理技术规范》团体标准，填补了老坛酸菜食品标准规范的行业空白。	1
 中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典节日，时间为每年阴历的7月14、15、16三天，“摸奶节”期间男人以摸到奶为吉祥，女子们以被摸奶为吉利。节日起源于隋朝年间。在“摸奶节”的三天以内，只要是参加节日的人都可以摸！	0
在今天的记者招待会上，总理回答完一位日本记者的提问后对他说：“麻烦你跟你的同胞说一声，钓鱼岛是中国的”。日本记者说：“至少在地理上，钓鱼岛离日本更近”，总理淡淡地说“在地理上，日本离中国也很近”。日本记者冷汗满面，全场肃静了一会继而掌声雷动。转发给20个好友会被新浪加为会员！	0
传言！不知真假！中国著名表演艺术家、中国一级演员 赵本山 于2013年4月3日晚23时在北京协和医院突发心肌梗塞，由于抢救不及时身亡，享年64岁。　　　[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]　　　　 　　 　　　　 　　　　	0
【#射击世锦赛中国队拿满8个奥运席位#】国际射击运动联合会官网消息，在埃及开罗当地时间10月23日进行的射击（步手枪）世锦赛比赛中，中国选手陆志明虽然没能晋级男子25米手枪速射奖牌赛，仍根据规则顺延拿到该项目奥运资格。中国队在本届世锦赛上拿满了8个奥运席位，并在10个奥运项目中收获4金3银3铜。本届世锦赛在10个奥运项目中的8个个人项目上产生32个奥运参赛资格，每个项目4个席位，每个单项每个协会最多拿1个名额。而在整个奥运席位战中，每名选手在个人项目中只能为本协会拿一个奥运席位。	1
【内地视频网站购买影视剧恐将遭严审】外媒曝中国内地网监部门近期可能出台新规，会对视频网站播出的影视作品加强审核力度。没有过审的影视作品擅自播出的网站，将会遭到警告、罚款、甚至是被勒令禁止经营视频流媒体五年的处罚。外媒分析，这会影响到热门影视剧在内地的市场前景。http://t.cn/8sbiAmp	1
成都人民医院昨天凌晨四点二十一分，因H7N9死亡，年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，中央二套电视新闻已播出，暂时别吃鸡肉，鸭肉，特别是鸭爪爪，二十天激素快长，因长沙市到岳阳市5570头家禽已感染。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。我朋友圈的每个人，	0
【中国是超级大国！】清华大学院长阎学通：与美国相比，我觉得中国早就是超级大国了：污染超级大国，腐败超级大国，有毒食品超级大国，失学儿童超级大国，维稳开支超级大国，三公支出超级大国，官员数量超级大国，上访人数超级大国，对外移民超级大国…有补充的吗？	0
【外媒：中国人结婚买房遏制全球经济复苏】西班牙《世界报》文章：按照中国传统，单身男子要想结婚就必须是自己房子的主人，而在今天，买房子需要一大笔钱。这就迫使很多人大幅度削减开支，控制消费以增加存款。如果说在全世界增长最快的市场上没有消费，那么全球经济就会停滞。http://t.cn/aomDRH	1
【荷兰设计师要给北京吸尘】据外媒报道，荷兰设计师丹·罗斯加德提出在地下埋铜线圈产生静电场来吸收烟雾颗粒，从而净化北京上空的空气。这一概念在代尔夫特理工大学实验室里被证实可行。北京市政府已经与荷兰设计师丹·罗斯加德签署了一份备忘录，将在北京建立一个公园展示该技术。http://t.cn/zRxf70C	1
健康密码123=1天、2份水果、3份蔬菜。中国居民膳食指南推荐蔬菜每天300～500克，尤其要注意增加绿叶菜（菠菜、油菜、油麦菜、甘蓝等）和十字花科类（绿菜花、油菜、白萝卜、芥菜、白菜等）摄入，水果推荐每天摄入200～400克，蔬菜摄入较少时，就要适当增加水果摄入，反之亦然。via营养科普赵之德	1
【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗?】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素 via @中国酒F	0
#印尼发生球迷冲突至少127人死亡#【#印尼发生严重球迷冲突#】印度尼西亚警方2日说，印尼东爪哇省1日晚发生严重球迷冲突，至少127人死亡。	1
【#伊朗南部发生5.6级地震#，致1死31伤】当地时间6月25日清晨，伊朗南部霍尔木兹甘省发生5.6级地震。据了解，震中位于恰拉克港附近，震源深度为22公里。伊朗塔斯尼姆通讯社报道称，本次地震共造成31人受伤，另有1人因恐慌从大楼坠落导致身亡，目前伤者均已转移至附近医院。	1
终于找到刘翔作秀的证据了，给大家看看中央电视台播出的画面，记住刘翔是哪条腿受的伤，不要老说英国包庇自己人，其实我们国家也做的不差，哈哈！	0
【清皇族后裔提议恢复皇室】康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并向20多个保留君主制的国家寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装全为锦黄色，并日夜盼望能住进故宫 http://t.cn/zW5573c	0
重庆市第三人民医院：昨天凌晨二点二十分，68名男女生感染sB250病毒死亡，最大的68岁，最小的5岁，参与抢救的医生己被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃魚肉，酸菜，特别是草魚，酸菜魚，水煮魚，目前湖南有8127个魚塘已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群友。 http://t.cn/R2W6CIk	0
【刘翔手术图---慎入！】运动员的工作每一刻都在燃烧生命，向刘翔致敬......	0
#埃及一教堂发生火灾至少40人死亡#【埃及吉萨市一座教堂发生火灾，至少40人死亡45人受伤】综合路透社、《海湾新闻报》消息，当地时间8月14日，埃及吉萨市一座教堂发生火灾，造成至少40人死亡，45人受伤。	1
分享自北京豪客 《杂记：（转）补课费催逼女学生跳楼，遗书句句戳人心...... - 杂记：（转）补课费催逼女学生跳楼，遗书句句戳人心......  温州跳楼学生写给全体教师的一封信：我... (来自 @头条博客) - http://t.cn/RwrO9aM	0
中国人民解放军总医院（301医院）从即日起到2015年12月15日给0-16岁患先天性心脏病的贫困家庭孩子（有当地贫困证明）做手术，可减免部分或全部费用，咨询电话：010-66875537，心外科。这是如新先天性儿童心脏病基金会救助项目。大家帮忙转发，传递善的力量，功德无量	0
#H7N9防控预警#据@侯小洋:“松江的禽流感已经到了非常严重的地步了，鸽子和野鸟大量死亡，今天下班路遇死鸟，冷汗都下来了，头皮都炸了！不知道上海其他区县怎样，估计好不到哪去，大家千万注意！”另据@松江台宋苏伟:“近期确实有接到多起类似反映，地点包括江中、方舟园、中央绿地等处。”[衰]	0
【#美国一小学现放射性污染将关闭#，参议员敦促宣布联邦紧急状态】美国一家化学数据公司近日公布的环境调查报告显示，密苏里州圣路易斯郊区的亚娜小学受到放射性污染，该校决定10月24日关闭亚娜小学。美国参议员乔什·霍利日前致信总统拜登，敦促政府宣布联邦紧急状态。据美国密苏里州圣路易斯市的电视台KMOV报道，波士顿化学数据公司近日公布的调查报告称，在亚娜小学的厨房、体育馆和操场采集的样本中发现多种有毒放射性物质的含量超标，其中部分区域的放射性物质含量超过正常情况的22倍。亚娜小学董事会决定于10月24日关闭该小学，该校学生将在本学期结束前接受在线教育，学校行政部门将在下个学期将学生转移到其他学校。	1
22岁生日快乐！（按日本时间来算的）[爱你][爱你]@三浦春马 お誕生日おめでとう！これからも愛してる♪( ´θ｀)ノ	1
【#泸定地震72小时救援实录#】泸定地震后，造成了重大的人员伤亡，在第一时间，从中央到地方，展开了救援行动。一线救援人员心系人民，争分夺秒，与时间赛跑。	1
北京什刹海即将开始拆迁！16万平方米胡同被授权给拆毁元代砖塔胡同等的天恒集团进行开发。该项目总投资达83亿，天恒集团获得40亿贷款后还面向港商招商。今年什刹海即将“拆迁近百户”（涉及已翻修一新的白米斜街和烟袋斜街）请去  看详情。他发的这条刚被禁止转发和评论！ ​	0
【默哀】昨日波士顿马拉松比赛连续发生两起爆炸，造成至少2人死亡，其中一名是8岁儿童，近百人受伤，Twitter称8岁死者就是这名小女孩，愿逝者安息，生者坚强。在大多数目光都转移到波士顿时，也请大家不要忘记湖北大火烧死14名同胞，伤60人，他们也需要我们的关爱和支持，尽管现在新闻上已经没有踪影了	0
刘翔退赛无论究其原因如何，只想告诉各位，他只是位有辉煌成绩普通的运动员，有伤病，有困扰，不是满足某些空虚爱guo主义者的精神替代品。08年他疼的跟踺，而更疼的是什么？各位应知！那些骂他的愤们，想想那些更多退役后为伤病与生活所累的运动员们，一块奥运金牌，才是他们生命不能承受之重！	1
#雅安7级地震#剛收到的，幫幫忙轉發 谁的群最多，帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报！！ 我点评了http://t.cn/zTJXBXf 我在:http://t.cn/zT62W1j	0
河北省秦皇岛市第一医院：昨天凌晨二点二十三分，三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃魚，凉皮，冷面类，酸菜，特别是草魚，酸菜魚，水煮魚，目前河北省有3167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群友。为了您的健康，	0
#乐山公安通报持枪伤人案#【四川乐山警方：沐川枪击案嫌犯已高坠死亡，系派出所民警】7月30日，四川乐山警方通报，持枪伤人犯罪嫌疑人已高坠死亡，为某派出所民警；此前其持械杀害3人、持枪击伤2人。通报称，警方已同步跟进队伍教育管理工作的复盘反思。	1
【夹道送英雄：#泸定地震救援人员陆续撤离#】2022年9月13日，四川泸定，泸定地震灾区磨西镇的受灾群众自发来到街道两边，手持国旗和鲜花，送别前来参加救灾的救援人员。距离泸定6.8级地震已经过去7天，随着救援的结束，救援人员陆续撤离。	1
一只救了32条人命的搜救犬牺牲了 同样是生命 为它默哀吧 昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷 它就钻进里面 结果塌陷了 当战士们将其挖出的时候 发现军犬的内脏已经砸烂 这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者 有32名获救 听到噩耗 狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭 我好难过 致敬	0
【作家#拉什迪因袭击致一只眼失明一只手残疾#】据《卫报》10月23日报道，作家萨尔曼·拉什迪的经纪人证实，两个月前，拉什迪在美国纽约州准备演讲时遭遇袭击，目前导致一只眼睛失明，一只手无法使用。75岁的萨尔曼·拉什迪在20世纪80年代因其小说《撒旦诗篇》的出版而受到外界死亡威胁。今年8月12日，他在纽约州的肖陶夸协会发表关于艺术自由的演讲时，颈部和躯干被歹徒刺伤。	1
CNN飞机✈️被马军方击落！北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2...(全文见图，分享自@长围脖 iPhone客户端)	0
#警方通报派出所巡逻车发生事故致车辆起火#【山西警方：派出所巡逻车发生事故引发车辆起火，致驾驶人死亡】2022年8月3日16时14分，我市潞州公安分局关村派出所一辆车牌为晋D041GA的巡逻车沿长治市东外环由北向南行驶至壶口立交桥路段时发生单方交通事故，引发车辆起火，致车辆驾驶人死亡，死者为潞州公安分局工作人员。	1
#维斯塔潘卫冕F1世界冠军# 【拿下日本站冠军，维斯塔潘提前卫冕F1年度总冠军】北京时间10月9日，F1日本大奖赛结束争夺，红牛车队车手维斯塔潘一路领先，在拿下本赛季第12座分站冠军的同时提前卫冕F1年度总冠军。中国车手周冠宇拿到本站最快圈速。本场比赛受到大雨影响，发车后事故不断，仅进行三圈后就被红旗叫停，比赛也因天气原因暂停两小时。最终，杆位发车的维斯塔潘一路领先拿下冠军，这是他本赛季的第12座分站冠军，并如愿提前卫冕年度车手总冠军，成为F1历史上第11位实现蝉联的车手。	1
转来的，有懂阿拉伯语的吗，给翻译翻译！——叙利亚标语：中国，你们的道德比你们的产品还垃圾 ！ - 在叙利亚战火弥漫血肉横飞的时候，该国一名女子打出来的一幅标语让中国人震惊：“中国：你们的道德比你们的产品还垃圾。”这个标语让国人感到震惊，这幅照片成了... http://t.cn/zjHMWgO	0
〖ESPRIT转身？北京蓝色港湾icon store旗舰店图片分享〗这家店是旧店花费大数百万精心打造。1200平米，上下两层的空间强调的是加州阳光的舒适。里面陈列优雅，有许多绿色植物。尔后看了旁边的ZARA和H&M，在这更像服装卖场，陈列绝对ESPRIT新店完胜。只是服装品类及SKU，特别在配饰一块，ESPRIT较少！	1
俄罗斯：失联客机找到了！ 俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据掌握的信息失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，美国这样做无非就是勒索中国不要倒向俄罗斯，以防中俄联手在乌克兰让美帝输得裤子都脱光。美国连中国大使馆都敢炸，还有什么不敢做的？http://t.cn/8s2LJo1	0
【#人类首次成功改变小行星轨道#，撞击造成的偏斜度远远大于预期】9月26日，美国宇航局利用双小行星重定向测试航天器，撞击了一颗近地双小行星系统中较小的小行星——Dimorphos，以期改变其运行轨道。这是世界上首个旨在防御地球免受小行星撞击威胁的测试任务。10月11日，NASA证实这次任务取得成功——DART航天器的撞击，将Dimorphos推向其伴星Didymos，并将前者近12小时的轨道周期缩短了32分钟。	1
记得08年汶川大地震的时候，因为在绵阳，所以震感也会很强烈，回家后我是一边哭一边在电视机前看灾情报道的。。。现在看到再去的报道心里也会多难受。。。加油雅安，我们8级都挺过来了，你们7级也会挺过来的！	1
【#南非发生严重车祸#，造成包括19名小学生在内的21人死亡】当地时间16日下午，南非夸祖鲁-纳塔尔省发生一起严重车祸，造成21人死亡，其中包括19名小学生。据了解，事故原因是一辆卡车试图超车时与一辆客货两用车迎头相撞，而客货两用车上载有多名刚刚放学的学生。	1
【奥运会再曝奇闻 开幕式中途日本被带离现场】伦敦开幕式各国代表团入场式上，按照惯例各国代表团绕场一周后会被引导到场地中央。但当天，日本代表团亮相后，却被直接引导出了体育场。各国运动员都站在场地中央集合时，日本代表已经不见了！对此日本奥委会称"这是奥组委的失误"。央视网杨翰宁编辑报道	1
刘翔一个人倒了也就算了，第一栏居然摔了那么多人，太不可思议了。不相信有这么多的巧合，太多的巧合就是阴谋！！	0
【王石：耐得住寂寞 成功才会青睐你】M.Y到美国考察农业合作社项目。之前印象：聪明精力过剩急于成功！有两年没见面了，沉稳了许多，做什么不做什么，思路清晰...当今中国年轻人太急于求成，恨不得一夜成名、发财致富！可成功哪有捷径可循？只有一步一个脚印，耐得住寂寞和挫折，成功才会青睐你呀。	1
美国护照中写着：不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾。在中国护照中写着：请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声咱修理他！中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！	0
中国政府公信力何在？一个没有公信力的政府能存在多久？宁可相信道听途说也不相信政府的国家还能存在多久？#天津港爆炸事故##天津塘沽大爆炸# http://t.cn/R2cRIW7	0
#定位之父艾里斯辞世#  定位理论开创者、定位之父、《定位》第一作者、里斯战略定位咨询创始人艾·里斯先生于当地时间2022年10月7日辞世，享年95岁。艾·里斯被美国商业界称为传奇大师，被权威媒体评为“全球十大商业大师”，一同入选的包括彼得·德鲁克、巴菲特、杰克·韦尔奇、乔布斯等人。他也曾为茅台集团、长城汽车、今麦郎等许多中国企业出谋划策，他坚信21世纪是中国的世纪，认为中国的品牌未来可期。	1
【湖南司法副厅长“警车门”调查】“宴席赛过皇宫，20警车助阵，百万礼金入囊”，这是近日网络盛传的湖南省司法厅副厅长王亲生儿子婚宴景象。“中国网事”记者调查核实，确有警车出现在婚宴现场，但网贴所曝“厅长率全省司法系统100余人助阵、敛财百万”，当事人却有不同说法。	1
【刘翔的弥天大谎！！！有图有真相！！！】[怒] 跟腱断裂打石膏要足背屈，照片上是你的左足，你跑步时却用左足负重，不可能吧？[话筒]	0
红歌王为“李衙内轮奸案”请的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，又一个“戴套不算强奸”的中国特色幽默出笼，不过这次是出自法学校长之口！有这类人渣当校长，法律大学还能培养出尊重法律学生吗？	0
一个运动员，能够在自己曾经跌倒的地方重新爬起已然是一种成功！刘翔加油！	1
@关爱流浪猫 雅安那一带是野生大熊猫的栖息地，地震后，见到救援人员的大熊猫生怕他们离开，紧紧地抱住救援者，兽犹如此，人何以堪？ [泪]	0
【日媒谈为何瞧不起中国海军】日媒文章称，中日过去的交战历史，导致日本迄今为止仍对中国海军采取轻视态度。在石破茂(日前防相)和许多日本人眼中，早在70年前日本就有过20艘航母，而中国目前的辽宁舰舰型陈旧，根本无法投入实战。文章最后称，中国海军虽众，但打海战日本不会输。http://t.cn/zQLDybv	1
【杨澜：我是美国人当中国人大代表，说明我更爱中国】杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。她理直气壮地说——虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是天经地义的，这说明我更爱中国。 http://t.cn/8F9xQ1m	0
中国的城管没有一个是好东西，真他妈的不是人、是“畜生“都不如，这是重庆一妇女，辛苦带大三个孩子，为了给孩子买点肉吃、交学费去卖山竹，命送城管手中，她太可...	0
【#四川终止省级地震一级应急响应#】记者从刚刚举行的“9•5”四川泸定6.8 级地震新闻发布会上获悉，截至今天14 时，地震已造成93人死亡，其中泸定县55人、石棉县38人，还造成25人失联，其中泸定县9人、石棉县16人，医院救治伤员 420余人。按照地震响应终止的相关规定，经省委、省政府同意，省抗震救灾指挥部决定从2022年9月12日18时起，终止省级地震一级应急响应，应急救援阶段转入过渡安置及恢复重建阶段。	1
【苹果公司CEO自愿放弃7500万分红】美国苹果公司在一份递交给美国证券交易委员会的文件中说，企业首席执行官蒂姆·库克自愿放弃7500万美元分红。苹果决定从今年7月1日起开始分红，这是它1995年以来首次分红。库克的基本年薪为90万美元，去年收入总额为3.78亿美元。http://t.cn/zOrpHOn	1
【中国缺少这样的少年英雄。应进中学语文课本】因拆迁款等问题与家人上访的16岁少年赵明阳将一名截访者捅死，900多名村民为他曾联名求情。原代理律师称判处未成年人有期徒刑8年量刑过重。且在监护人尚不知情下赵的辩护律师被更换，并且新律师在二审辩护时没要求公开审判和按照"正当防卫"辩护。	1
【教师节特别对话丨#地震瞬间她毫不犹豫冲向午睡的孩子#】9月5日，四川甘孜州泸定县发生6.8级地震。地震来临时，正在午餐的幼教刘颖第一个冲向楼上正在午睡的孩子们，手里吃饭的碗还来不及放下。（素材来源：综合网络、部分由受访者提供）	1
真够低级的.看看刘翔头发偏分的方向.头发指向的那只脚是受伤的.比赛现场和医院里都是那个方向.还好刘翔不是中分头.	1
还能再无耻混蛋些吗？公车开改十几年，越改越多，每年超千亿开支。一个地震局每年福利，行政开支几十亿。纳税人的钱就随便遭蹋吗？！中国Z F如此低效，浪费，还好意思跟别的国家比？！去你M的！	0
上海颛桥城管暴力执法之人，死亡　http://t.cn/R5xOprf	0
央视大楼的设计者已经公开承认它的色情寓意，是那个日本搞生殖器建筑的设计师推荐的。主楼女性生殖器，副楼男性生殖器，央视这帮饭桶，让人玩了才恍然大悟，真是自取其辱。那个日本建筑师当时是五评委之一，早就看出了它的色情寓意，在这么庄重的建筑上开这么大的玩笑，羞辱了谁？请央视领导回答？转载	0
【外媒称人口过多让北上广与幸福城市无缘】法国《欧洲时报》刊文称，有关北京、上海、广州这些城市，众所周知的现实是，交通拥挤、房价高企、环境污染、民众幸福感低等问题，而其中重要的原因之一就是过多的人口数量正挑战这个城市的最大负荷量。http://t.cn/zjwWuJk	1
【爆料！上海惊现“靴子楼”！】北京“大裤衩”，苏州有“大秋裤”，在魔都，有网友又发现一处奇楼，远观，活脱脱一只马靴。这正是：山外青山楼外楼，一楼更比一楼牛。“靴子楼”在哪里？你看到过吗？via@stv新闻夜线	1
今天北京的大雨又差点把车泡了。。。[泪][泪][泪][泪][泪] 吓死我了。。	1
【#鱼塘忘开增氧机鲤鱼大量死亡#，塘主：难受但成年人要控制情绪】9月18日，四川达州。晨夕生态园一鱼塘因忘开增氧机，鲤鱼大量死亡，损失数万元。塘主冉女士称，心情酸甜麻辣都有，很难受，但成年人要控制情绪，吸取教训。	1
国际原子能机构即将把日本核电站灾害提升到人类史上未曾有过的“第八级”，超越过前苏联的切尔诺贝利核事故灾害。秘书长天野之弥认为，日本核电站的灾害，所喷出的辐射线量超越切尔诺贝利好几倍，如果光是以切尔诺贝利的七级来评比日本的核事故，不足以凸显日本核事故的严重性。微评：日本政府难堪啊。	0
【网友爆料】9月10 日下午1点48分，宁波妇儿医院，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，抢救无效死亡，公安部门现正调查。传妇女是因小孩病重，负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝楼跳楼。同胞妇女儿童利益都无法保障，却在叫嚣着用核弹保卫钓鱼岛的，你疯了吗？​	0
日本不承认有争议，我也不承认，因为那本来是中国的，无可争议！直接进驻钓鱼。	1
#中国女团vs日本女团# 【三比零横扫日本队夺冠！#中国女乒实现世乒赛女团五连冠#】#王曼昱vs伊藤美诚#  在争夺世界冠军的赛场，中日女团再度隔网相对。10月8日晚，世乒赛女团决赛中国队迎战日本队，中国队的“奥运阵容”陈梦、孙颖莎和王曼昱各得一分，三比零战胜日本女团。由此，中国队实现了世乒赛女团五连冠的壮举。值得一提的是，本次中国女乒在夺冠之旅中未输一盘，打出了全胜卫冕的强势表现。	1
【#压垮特拉斯的最后24小时#：整夜难眠，感叹政治太“血腥”】#英媒称特拉斯辞职前曾彻夜难眠#10月20日《每日邮报》报道，英首相特拉斯宣布辞职前曾彻夜难眠，凌晨4点给盟友发消息，被保守党党内下“死亡通知”，还自嘲成了“血腥”政治运动中的“猎物”。	1
叙利亚一女子打出一幅标语：＂中国的道德比中国的产品还垃圾＂！如此震撼的声讨，恐怕已经成为世界共识。不知中国政府对此有何感触？别人吃了你的粮、穿了你的衣，不但不谢，反把你视为魔鬼。我们山里还有许多孩子没饭吃没衣穿没书读没房住呢，孩子们却天天高唱祖国万岁。外交部的混蛋们，你们心酸吗？	0
#成都交警通报油罐车与货车相撞起火#【#成都一油罐车与货车相撞起火#，致货车司机死亡】7月25日，四川成都。成都交警通报，一辆重型牵引车（运载柴油）与重型仓栅式货车相撞，致货车司机经抢救无效死亡，牵引车柴油泄漏并燃烧。目前绕城高速交通已恢复正常。（素材来源：相关人士）	1
妈的  大家 要小心那些间谍 ，小日本鬼子 ，妈的 充当中国人啊 ，是不是日本养不起你们了！妈的 我们中国人 不要这种垃圾	0
友情提示：武汉人民医院医生昨天凌晨四点二十一分因禽流感染死亡，医生巳被隔离。紧急通知，刚中央二套电视新闻播出，暂时别吃鸡肉鸭肉，因武汉到宜昌9570头家禽感染了。武汉刚开完紧急会议。武汉市有多人感染，常青一个，汉阳一个，古田一个。猪肉近期也发现有寄生虫，暂时别吃了 http://t.cn/RZXtlRD	0
看了评论很郁闷，为什么刘翔以前为国人争夺这么多份量十足的荣誉还抵不过那几次失败？各种讽刺夹杂而来，部分脑残善变的国人把过河拆桥的词意演绎的淋漓尽致啊……	1
#热点新词#【反腐女侠】赵红霞，山城弱女子一枚，在过去12个月的时间里分别和雷政富、彭智勇、范明文、罗广、韩树明、粟志光等11人走完上床、拍片、捉奸的流程，一举睡翻六厅级干，频引重庆官场地震，为反腐立下“奇功”……强烈呼吁有关部门授予赵红霞同志“反腐女英雄”的光荣称号[转发] [膜拜了] 	0
周孝正：98年，三名福建工人在以色列被炸死，以政府找到中国使馆商议赔偿处理后事，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，以政府对此硬是一查到底，不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔70万美元。这批钱后来还被我们的政府收了每人18万的税！转。求证！@隆裕太后 @高会民	0
【七夕夜最浪漫的事：一起去看流星雨】英仙座流星雨8月13日凌晨现身,紫金山天文台研究员王思潮透露,英仙座流星雨将于8月13日凌晨现身,当天也正值中国的七夕节.英仙座流星雨是最有名的流星雨之一,不但数量多，而且是最活跃、最常被观测到的流星雨.(广州日报)	1
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！ @薛蛮子	0
【#美国孟菲斯市连续枪击案已致4死3伤#】综合美联社和福克斯新闻当地时间9月8日消息，美国田纳西州孟菲斯市警方表示，7日在该市进行连续枪击的19岁男子共引发7起枪击事件，导致4人死亡、3人受伤。连环枪击案从当日12时56分开始，一直持续到20时30分左右。警方于当晚9时许将嫌犯逮捕。7日，美国田纳西州孟菲斯市警方发出警报，要求注意一名危险的19岁男子，该男子正在孟菲斯市内疯狂射击。警方同时公布了嫌疑人的照片，系一名非洲裔男子。	1
财联社12日讯，消息人士表示，中国证监会最快或将于本周末推出优先股试点，银行或成为首批优先股发行试点，四大国有银行的优先股竞标工作已开始；公开发行的优先股将暂时不包括转股条款，非公开发行的优先股则保留转股条款。（路透）（微信号：CaiLianPress）	1
快讯：（李登辉今天凌晨心脏病复发身亡）台北消息：中华民国前总统（1988—2000年在任），国民党、台联党、有台独教父之称的李登辉、今天凌晨在其家中心脏病复发抢救无效死亡.	0
山东省东营市垦利县，昨天下午因吃樱桃感染H7N9死亡，姓名李峰，年龄30岁，孩子1岁，参与抢救的医生任海军已经被隔离，紧急通知，暂时别吃鸡樱，芒果，香蕉，已经感染寄生虫。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。看到，群发扩散，此消息属实。 http://t.cn/R2dbWLf	0
皮尢研究所对中国在世界上的受欢迎程度的调查。有图有真象。	1
【#浙江现多例老年热射病#：不开空调外出干活是主因，有患者死亡】今夏浙江特别热，近期全国气温前十名榜单中常出现浙江各地的座次，有时甚至霸榜。酷暑高温下，浙江已发生多起热射病病例，其中多例涉及老年人。两周前某日，台州一名75岁老人骑三轮车出门到海边干活。14时，被路人发现躺在路上，心跳停止，120到达现场后发现老人体温高达41.6℃。“是热射病，虽然紧急现场心肺复苏并送到医院抢救，但最终没有挽回老人生命。”7月26日，台州玉环市人民医院相关负责人向澎湃新闻证实。据各家医院公布的热射病病例显示，对于老年群体，除不开空调外，还有一个高危因素是坚持外出或干活。	1
【从容迎接中国推迟退休的时代】人社部日前透露，将适时提出“弹性延迟领取基本养老金年龄”的政策建议。如今，从欧美到日本，推迟退休年龄已成为潮流，中国也没有理由例外。退休后发挥余热，精力更集中，状态更放松，事业更成功。让我们从容迎接推迟退休的时代。 http://t.cn/zOkkk6B #第一时评#	1
嗯阿！昨天在奶奶家，晚上还在想，好想闻到下雨时充满了泥土味道的空气。只要在奶奶家，听小时侯一直听的声音，闻一直闻的味道，生命瞬间变完整了，不需要任何添加，它在瞬间自己完成所有进化--可以当时就如秋叶静美地死去。一旦离开这里，当在不同城市辗转奋斗，心中又装满了火药，想要再活200年	1
奥运花8000亿， 世博花6000亿，亚运花4000亿，买美国国债花40000亿，给非洲兄弟4000亿，三公9000亿，维稳8000亿，干部病房疗养6000亿。搞全民医疗，他们说：没钱。广西小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…@公民监政 @新闻连环画 @彭园v @正义者公益联盟	0
【港媒:刘翔接到退役最后通牒 功利锦标主义害了他】大公网评论：赞人陷人皆是口，推人扶人皆是手。刘翔领教了国人翻覆之间造神的狂热和毁人的恶毒。现在他接到了最后通牒，或者跑进13秒20，或者退役，一个跌出一流的刘翔，是没有任何利用价值和吸金意义的。我只想说无论如何刘翔都是模子！[good]by网络	1
【民政部发倡议书：#社会组织有序参与泸定地震救灾#】民政部社会组织管理局关于引导社会组织有序参与“9·5”泸定地震救灾的倡议书：目前，灾区尚处于应急抢险救援阶段，作业空间、交通、通信、住宿等条件有限，非灾区民间救援社会组织和志愿者在地震应急响应终止前不要自行前往灾区；已进入灾区的，要自觉接受灾区抗震救灾指挥部的统筹协调。应急抢险救援阶段结束后，有意愿参与灾害救助和灾后恢复重建的专业社会组织，要主动与当地主管部门对接，同步做好疫情防护，由灾区抗震救灾指挥部根据实际需要统筹安排相关工作。	1
呵呵。核武器。且不说它杀伤力有多大，多少生命会在一秒钟内消失，知道日本一晚上可以造出多少么，或者人家早就研究出来只是秘而不播。。。影响国家主权领土完整，仗可以打。能不能别动不动就拿核武器说事儿，做人也不能太冷漠。	1
就像甲午海战前，清帝国瞧不起日本一样。这个世界是靠实力说话的，光靠嘴抗议如同隔靴挠秧。兔赶紧张肌肉吧，鬼子都赌上国运，跟你玩了。	1
【站圆凳上表演的#明星象果扎汶川地震时曾保护兽医#】近日，四川雅安。网友发帖称碧峰峡动物园一头母象脚烂成拖把布，还要努力站在小圆凳上表演。动物园向澎湃否认象脚趾受伤，站圆凳表演环节近期已取消，职能部门已介入调查。	1
会飞的蟑螂最可怕了，前几天有只连飞带爬扑腾进走廊，差点就进我房间了，吓得我大声呼救，母上躺床上很冷静地甩出一句“恩，拍死它”[可怜]每次打蟑螂都好像是上战场和敌人拼死搏斗，不，从心理上来说其实还要可怕。特别有时候拍死了它还在那里抽搐，浑身鸡皮疙瘩都起了，等回过神已经被我拍烂了[生病]	1
[耕读]设想在北京北边郊区如海淀或昌平，找一个风景美丽、空气清新的村庄，若干读书人租住民房和耕地，过传统耕读生活？大家以为如何？有此意向的，可跟贴附议。	1
刘翔，中国人的骄傲，你一定要坚强撑住，大家都在祝福你！[给力][加油]	1
【一张照片改变一生的命运！】渴望读书的“大眼睛”苏明娟.91年希望工作的代表照片;97年已最小年龄参加团十四大,成为候补委员;03年-04年到摩托罗拉总部人力部和财务部实习;安徽大学金融专业毕业后在第一张照片的摄影师谢海龙的建议下到中国工商银行安徽省分行工作.10年结婚,丈夫是一位美籍华人	0
【乌克兰官员：基辅遭到袭击，已致8死24伤】#乌称基辅遭袭击已致8死24伤# 乌克兰独立通讯社援引乌内务部官员的话报道称，当地时间10月10日早晨，俄罗斯武装力量针对基辅发动的袭击已导致8人死亡，24人受伤。俄方对此暂无回应。	1
【政协委员提议恢复大清王朝】 康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并打算给20多个仍保留君主制的国家写信寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装更是非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。	0
钓，鱼，岛 事件谈判再次失败！今日凌晨，我国去年赠送日本的大熊猫兴兴被麻醉取精后暴死！[熊猫][熊猫]如果你看到此条新闻你愤怒了！请转发起来！让更多人知道日本“人”的恶行！竟然残忍地拿世界上最珍贵的动物之一,国家一级保护动物熊猫下手做实验！日 本“人”是不是人？是不是？ [怒][怒][弱]	0
【中国成功发射5米S-SAR 01星，该卫星服务于水利等行业】#5米S-SAR01星成功发射# 北京时间2022年10月13日6时53分，我国在太原卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将5米S-SAR 01星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要为应急管理、生态环境主体业务提供国产化数据保障，同时，服务于自然资源、水利、农业农村、林业草原、地震等行业。此次任务是长征系列运载火箭的第443次飞行。	1
【#美国两架飞机空中相撞#，共造成3人死亡】#美国两架飞机空中相撞造成3人死亡# 当地时间8月18日， 两架飞机在美国加州沃森维尔市机场上空试图降落时相撞。据CNN报道，两架飞机上共3人全部身亡。目前飞机相撞的原因尚不清楚。	1
#杭州校园雅安地震专题报道#【搜救犬牺牲，同样是生命，为它默哀吧】昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。	0
一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力， 好人有好报                                                                     雅安地震，求急转， 微博微信全用上	0
怪不得日本企业家说，日本再怎么对韩国好，韩国还是不会买日货，日本再怎么和中国搞，中国人还是会买日货	0
#辽宁营口发生4.3级地震 震源深度6千米# 中午不知道有多少人感受到了震感。不过幸福君又看到报道说：“经辽宁省地震局公布，于2015年8月4日，15：30时左右鞍山，海城，盘锦，营口地区会出现5.8级地震，望广大个城市人民做好防范准备。”大家还是防患于未然！安全最重要！	0
【青银高速核载53人客车侧翻已致5人死亡】 中新网10月7日电 7日中午12点30分左右，在青银高速青岛方向临淄出口西500米处，一辆核载53人的大客车发生侧翻。据中央电视台最新消息，事故目前已造成5人死亡，几十名伤者正在医院救治。	1
【“中国制造”】居然连工作单位都写在嫖娼收据上了，足以证明雷洋嫖娼该死，死的合理。	0
【优酷等视频网站起诉百度盗版 索赔3亿】中国网络视频反盗版联盟今日发布"中国网络视频反盗版联合行动宣言",表示将联合对抗百度、快播等网络视频盗版和盗链,称已起诉，并向百度索赔3亿元。优酷土豆集团、乐视网等均参与。百度回应称高度重视版权，去年起就有举措打击盗版。新浪科技http://t.cn/8DDRbG2	1
据说今天是北京T3航站楼里面的星巴克最后一天营业，明天就没有了，因为机场把年租300万涨到了600万，现在的合同今天到期。按照平均每杯30元，每天营业12小时计算，按照北京机场T3新租金600万计算，星巴克要每小时出品45杯咖啡才能在营业额上和房租持平，这还不算任何其他成本。	1
【#梦天实验舱与火箭组合体转运至发射区#，将择机发射】#梦天实验舱将择机发射#按计划，梦天实验舱将于10月底发射。目前，神十四乘组对空间站组合体进行维护，为迎接梦天实验舱的到访做好准备。一起为中国航天加油！	1
刘翔的演技其实并不高超，但还有很多留着眼泪的粉丝无法接受。谎言终究会有被拆穿的那一天••••	0
#塘沽爆炸真相#得了MERS的棒子 跑来中国 花了中国八百万没收治疗费 还搞得像个民族英雄似的欢送回韩国 中国就是死要面子活受罪 今天发生了这么多事 领导都是吃翔的么 八百万白白花在一个棒子身上 这是多少纳税人的钱 多少中国人看不起病 而韩国没点表示 中国真够宽的 自己国家都这逼样 还无偿治疗棒子	0
【你好，明天】大风驱散雾霾，却带来沙尘，天空从灰白到土黄，让人不禁疑惑：蓝天白云，究竟离我们有多远？必须警醒：透支环境的GDP不可持续，发展不能以未来为代价。美丽中国，不能光说不练。是时候了，行动起来，为子孙留一片青山绿水。现在就行动，也许还不晚。安。	1
他叫大咖，来自北京。是某炫宠乐园的狗狗。昨天被警犬基地召集参加搜救。今早牺牲。小英雄，你也走好#天津塘沽大爆炸# 他的主人是条硬汉，接到消息后派车送去了另一条狗狗，接回大咖。照片是他之前的工作照，不是天津现场。po主从狗主人朋友圈看到消息，尚不敢去问牺牲原因	0
中国人不要哭 中国人挺住！ 就算什麼都沒有 你們還有黨啊[爱你][爱你]	0
【外媒曝加图索已考虑赴中超踢球】http://t.cn/zO1BQPb 北京时间5月24日，据意媒节目报道，前AC米兰队长加图索尚未决定自己的未来，但中国已经其中的一个选项。据加图索的经纪人达米科称，加图索可以去尝试不同的生活，而并不是要在意大利。其中不排除加图索去中国踢球的可能。	1
普知/@荇山雪:能不能不要以澄清谣言的形式制造新的谣言呢？1972年中日联合声明（周恩来签署）第五条，中华人民共和国政府宣布：为了中日两国人民的友好，放弃对日本国的战争赔偿要求。 另外日本对华援助(ODA)截至2009年底，总额约达36412亿日元(相当于350亿美元)，其中约90%的对华援助属于低息“贷款”	1
央视这是在黑刘翔么...	0
【美国大兵都吓呆了 怎么中国兵不要命】鞍山养老院抗美援朝89岁老兵李振举老人含泪讲述:在朝鲜两年我没杀过一个美国鬼子,自己的人却杀得记不清。他是督战队的,负责枪...	0
【韩媒：#一名中国人在韩国遇泥石流身亡#，年仅40余岁】据韩国《京畿日报》报道，当地时间8月9日凌晨，韩国京畿道华城市一家工厂的集装箱宿舍遭泥石流掩埋，一名40余岁的中国籍工人不幸遇难。韩国消防部门历经3小时40分钟，将受害人救出时，发现其已经死亡。事发时，宿舍内另一名工人安全撤离，没有受伤。韩国警方和消防部门认为，很可能是前一天开始的暴雨引发泥石流，造成宿舍被掩埋。目前正在调查事故的详细经过和遇难工人的具体死因。	1
【美国税真高[吃惊]】人民网引述外媒消息称，今年同期宣布放弃美国国籍的海外美国人较去年上升约5倍。起因是美国最近通过了新税法，要求所有海外金融机构对50000美元以上美国公民帐户进行申报以便征税。今年以来，美国公民放弃国籍人数大幅增加，仅二季度，宣布放弃美国国籍海外美国人竟然高达1131人!	1
🌱据刚刚国家地震总局报道！ 由于亚洲板块和欧洲板块叠和，在未来72小时将会有余震频发，甘肃西部青海北部山区可能会超过6.7级地震，甘肃西部地区震感强烈！请大家...	0
“地震监测预报中心发出通知”。此消息称：“地震监测预报中心发出通知，今晚10:00到3:00青海西宁有7.6级，地震根据中国地震局的数据，此次地震的面波震级达8.0Ms、...	0
【正在直播丨中国共产党第二十次全国代表大会第二场“党代表通道”】#党代表通道现场直播#10月22日，中国共产党第二十次全国代表大会闭幕会在人民大会堂举行。闭幕会后，新闻中心在人民大会堂开设“党代表通道”，组织记者现场采访大会代表。	1
【同学会为啥变味儿了？】①第一个念头：如果AA，得花多少钱？②先聊回忆，后面就没了话题；③客套的寒暄，像极了应酬的饭局；④介绍职务、成绩和资源成了主题；⑤饭桌上慢慢只剩两类：升官的和发财的。⑥越来越挑剔，一人否定，聚会告吹。（中国青年报）简单的同学会，为何感觉变味儿了？	1
刘翔还没开始手术呢，所以那些图片都是【骗人的！怎么总是有些人兴风作浪个没完没了呢！[哼][怒骂][怒骂]	1
其实是日本故撞的，以便激怒民众，让主仆之间制造麻烦，达到小日脱离大美束傅，不信走着瞧。	0
【#监控拍下地震瞬间泸定大渡河大桥#：桥面晃动，有汽车正驶过】9月5日12时52分，四川甘孜藏族自治州泸定县发生6.8级地震。监控记录下地震瞬间的“川藏第一桥”雅康高速泸定大渡河大桥，桥面有晃动，事发时有汽车在桥面行驶。	1
天天向上节目主持人 矢野浩二 因在节目中说“钓鱼岛是中国的”而被日本 右 翼 分 子 视为 国 贼，在9月25日晚20点，被右 翼 分 子 下毒害死，享年38岁。	0
【#刘清漪霹雳舞世锦赛摘银#，再创中国街舞历史】22日晚，2022年霹雳舞世锦赛在韩国首尔闭幕。中国队女选手刘清漪在决赛中遗憾不敌2019年世锦赛冠军、日本选手汤浅亚美，摘得一枚银牌，这也是中国队选手历史上获得的首枚霹雳舞世锦赛奖牌。刘清漪曾在赛前表示，自己这次世锦赛的目标就是晋级八强。赛后她表示对这次成绩十分满意，比赛过程中只去想全力做好自己、挑战自我。	1
【研究：#儿童不明肝炎或与另一种病毒有关#，新冠嫌疑暂被排除】#研究暂时排除儿童不明肝炎与新冠有关# 几个月来，一种罕见的不明原因肝炎感染了世界各地的上千名儿童。据世卫组织统计，已有超过35个国家1000多名儿童受到影响，其中大部分是5岁以下的幼儿，共有46名儿童须进行肝脏移植，其中22人死亡。对于这些迄今为止仍不确定病因的不明肝炎病例，英国近日发表的两项尚未经过同行评审的研究提供了新的线索：患病儿童可能同时感染了两种病毒，同时，他们体内的一种遗传基因使得免疫反应过于激烈。	1
【反对微信收费】一个微信，在几个月内，把巨头的电话短信收费逼死。难怪急的跳脚，做出没水平举动。在有关部门和运营商双重压力下，企鹅没顶住。微信收费将于7月1日开始，信息5分/条，语音1毛/条，其实微信使用已经包含了流量费。中国不差这点钱，但不应该为垄断商干预市场。反对微信收费者大力转！	0
。。。刘翔不好当，跨栏易受伤。。。当梦想与现实发生激烈碰撞，我会选择跨栏。	1
【甘宇出院与家人团圆，收到鲜花吃上火锅】#甘宇出院与家人团圆吃火锅# 10月8日。泸定地震中失联17天的#甘宇#今日出院。哥哥@甘立权 发文称，弟弟收到鲜花，一家人已团圆并吃上火锅。甘立权送上对甘宇的祝福：“兄弟往后余生，好好的，加油。”	1
【#台湾6.9级强震致1死142伤#，花莲2座桥断裂、3栋楼房倒塌】中国地震台网正式测定，9月18日14时44分，台湾花莲县发生6.9级地震，震源深度10千米。台湾“联合新闻网”19日援引台灾害应变中心最新数据报道称，截至18日晚11时，地震造成1人死亡、142人受伤。	1
【美国科学家：#研究表明空气污染引发中年女性肥胖#】近几十年来，由于不健康饮食和缺乏锻炼，肥胖已成为一个重大的全球健康问题。美国科学家的一项研究表明，空气污染也是影响女性体重、身体质量指数、腰围和体脂的因素之一。相关论文近日发表于《糖尿病护理》。论文第一作者、密歇根大学公共卫生学院流行病学研究员王欣（音）表示，40多岁和50岁出头的女性长期暴露于空气污染中，特别是细颗粒物、二氧化氮和臭氧含量较高的环境中，她们的体形和身体构成指标都有所增加。	1
【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币..	0
【#沙特王储被曝嘲讽拜登#：他当副总统就没存在感，更喜欢特朗普】当地时间10月24日，美国《华尔街日报》援引沙特政府内部人士报道称，沙特王储曾私下嘲笑美国总统拜登。他曾表示，拜登当副总统以来，就对他没印象，还是更喜欢特朗普。	1
“刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏。”@染香 求真相	0
最喜欢的小女孩就是芭洛玛，她的聪慧和冷静，敏锐，让人心疼。如果有这样的人，活着不被理解，觉得死亡才是超脱，为了跳脱出一个怪圈，而冷静计划着自己的死亡。对这些人，我们什么都做不了，也无从评价什么。只有他们自己，才能在某个瞬间，理解自己的生命，并做出一些改变。	1
重庆江津宣布：昨天凌晨二点二十一分，一女性感染SB250病毒死亡，年龄21岁，参与抢救的医生已经被隔离，据悉此女是在吃酸菜鱼后发觉呕吐头晕送院，中央13套电视新闻已播出，暂时别吃鱼肉，酸菜，特别是皖鱼，酸菜鱼，水煮鱼，因江津有121个鱼塘已感染。收到马上发给你关心的人。 http://t.cn/R2W6i8n	0
【除了双膝跪倒，普通中国人还能怎么办？】——为了保住学校，家长已经坚持了四天——浙江省缙云县大洋镇中心学校，被纳入“撤并”对象，五六百初中生适龄学童，需走六七十里路求学 。记者采访车刚开到现场,村民就跪倒一片——村民已经坚持四天了。多转发一次就多份希望[爱心传递]via@丰乳肥臀v 	0
曼联在日本的群众基础很好！香川真司加盟曼联只是时间问题！下赛季，我相信我可以看到曼联阵中这位日本球员！	1
王老吉遭投老鼠药，一死四伤，大家近期千万勿购买-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 http://t.cn/R5qvJFZ http://t.cn/R2dURON	0
俄罗斯战机侵入日本北方地区领空，俄罗斯给日本道歉了吗？俄罗斯东部军区本月5日起在千岛群岛多个岛屿及水域举行大规模多兵种联合军演；普京表示：俄罗斯虽领土辽阔但没有一寸土地是多余的。小日本要求中国道歉，中国一定要强硬，即使真瞄准了，也告诉日本主权问题不可以谈判。	1
你知道吗，中国人每周有两个休息日，居然是美帝粗暴干涉中国内政的结果！不要脸的美国，为达到自己霸权目的，在中美入世谈判最艰难时刻，居然无耻的对中方提出全世界都5个工作日要给中国人民双休日的无理要求，并将此作为入世的条件之一。剥夺了中国人民为祖国多做贡献的机会,一年有54个周, 就是54天.	0
@xxxgiggles 貌似那天日本料理我是说的：别急，歇会儿…[汗][汗]	1
我是中国人，我骄傲，日本首相安倍今日宣布辞职啦，哇咔咔，	0
他永远都是最伟大的 永远都会记住他的名字 他不会结束 都在我们心中 请那些说他装的人自己看下自己 他那么伟大的为国家 换来你们这些眼神 请想想吧 刘翔加油	1
【外媒：常委人数变化使中国政治决策更有效率】十八大闭幕，国际舆论纷纷热评。英国《卫报》撰文称，习近平15日向媒体介绍他的中央政治局常委同事时表现十分自信。他同李克强已经在常委中共事了一届，配合良好，现在常委从9人减少到7人，将使中国的政治决策更加有效率。http://t.cn/zjwTWGb 人民日报	1
#雅安7级地震# 请大家做好余震准备  祈祷[蜡烛][蜡烛] 详情:http:	1
【日本出“变态”iPad保护膜，可做砧板！】8月14日讯，iPad保护膜BUFF，支持iPad2和New iPad，厚0.25毫米，拥有超强的防护能力，切菜、砸核桃无压力，把膜撕开后屏幕还是原来的样子，膜具有四层，售价约合人民币267元，8月31日推出。	1
终于打小日本了，激动，高兴。 丁点蛋丸之地竟敢冒犯天威。md让你们尝尝列害，别老和中国的色。[威武][威武][威武]	0
【悉尼生活大爆炸】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...	0
【18岁高中生射击世锦赛夺4金，叮嘱父母：要低调别发朋友圈】#夺4金18岁高中生叮嘱父母要低调#2022国际射联步手枪射击世锦赛，正在埃及开罗进行。青年组选手中，来自四川南充的18岁姑娘庞钰千，闪耀世锦赛赛场。截至北京时间10月18日上午，她已经为中国队摘下4枚金牌，成为目前中国队奖牌榜第一选手。庞妈妈介绍，此次世锦赛，庞钰千在获得第二枚奖牌后才和家里说了成绩，还叮嘱父母“要低调，不要发朋友圈炫”。不过，忍不住激动的庞妈妈最后还是发了朋友圈，但为了不影响女儿，在朋友圈已将女儿屏蔽。	1
雅安地震 谁的群最多，帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，	0
祝愿小日本的「贞子3D」票房为0！	0
中国这是怎么了高碑店偷小人的，孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来[流泪][流泪][流泪]有宝宝的宝妈们一定要多注意自己的宝宝。[难过]人贩子！都去死，应该国家法律批准一家有人贩子全家都枪毙，看谁敢。	0
海参崴，曾是中国的地方，现在却是俄罗斯领土。1946年“中苏加盟条约”，50年以后海参崴归还中国。条约约定：1996年中国收回海参崴。海参崴是中国人心中永远的痛。PS...	0
#北京突发#【24日晚再次提醒 一定要做好准备！】@田川AJA ：紧急通知。	1
中国人要明智！	1
央视4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！是中国人就转！	0
中华骨髓库，中国红十字会主办，以慈善之名号召捐献骨髓，取样建库，如有匹配的患者，再联系志愿者捐献骨髓。多美好！但是患者查询一下每次收费500元，查到了要得到骨髓还要再交至少5万元！北大学生激于义愤，成立了民间骨髓库，从查询到移植都是真正免费，起名“阳光骨髓库”。	0
人民医院昨天凌晨四点二十一分，因H7N9死亡，年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，中央二套电视新闻已播出，暂时别吃鸡肉，鸭肉，特别是鸭爪爪 http://t.cn/z8Anxi0	0
今晚看了法国的《刺猬的优雅》，非常沉静而忧伤的电影。一个精灵般的小女孩，一个完全没有等级观念的日本富人，和一个像刺猬般优雅的贫穷的法国女人。人生，死亡，阅读。人应当如何渡过短暂的一生，发人深省。	1
回复@吕文举:朝阳区十里河饮马井一带又有五人煤气中毒死亡，竟然还有一名七岁孩子。	1
【#温州龙港回应广告牌内发现一具遗体#：系意外死亡】#温州龙港一广告牌内发现一具遗体#8月14日，温州龙港市宫后路一家大排档的广告牌背后，发现一具男性遗体。澎湃新闻从龙港市官方部门了解到，初步排查系意外死亡。大排档工作人员表示，死者系电工。	1
【曝巴萨夏季将来华献艺】详情：http://t.cn/zY6OIVd 据《世界体育报》透露，巴萨已经确定了今夏的几场亚洲季前赛的举办地，其中包括泰国曼谷、马来西亚吉隆坡，其中还将有一个中国城市，这个城市将从北京和上海当中选择。	1
【日媒称日美就共同应对中国达成一致】据日媒报道，日本外相今日与美国常务助理国务卿会谈，双方就因日方实施钓鱼岛“国有化”方针导致中日关系当前的紧张局势交换意见，并就美日共同应对中国达成一致。双方在会谈中以中国和朝鲜为对象，认为美日应联手应对中朝。http://t.cn/zlTNJHz	1
#新闻#【果粒橙事件：少喝饮料多喝水】央视《焦点访谈》播出：可口可乐承认旗下(果粒橙)含有农药多菌灵。多菌灵在美国是违法的，但在国内属合法，属于农药中的“低毒”，已经喝了就不用太担心了。孕妈、哺乳妈妈、备孕妈妈以及小盆友们，少喝加工饮料、多喝白开水，减少添加剂、残留农药等摄入风险~	0
#地震快讯#说是三点半还有经辽宁省地震局公布，于2015年8月4日，15：30时左右鞍山，海城，盘锦，营口地区会出现5.8级地震，望广大个城市人民做好防范准备，辽宁省鞍山市地震情报局2015年8月4日12：21分	0
#快讯#【巴基斯坦发生7.4级地震】据@中国地震台网速报 消息，中国地震台网自动测定：09月28日15时34分在巴基斯坦（经度65.9度，纬度27.6度）发生7.4级地震，震源深度为36千米。最终结果以正式速报为准。	1
【变态啊！】这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子... [哼]	0
这是一对父子合影。。。很真实的中国社会写照。	0
【英男童为完成作业 借视频向NASA求助】英国4岁男童卢卡斯·怀特利为了完成学校布置的科学作业，向美国国家航空航天局提出了3个问题：①天上有多少星星？②第二个和第三个到达月球的人是谁？③有没有动物去过月亮？3周后，NASA工程师用一段10分钟的视频来回答他。[赞]（环球网）http://t.cn/8FrwROZ	1
【抗美援朝老兵、#黄继光战友李继德逝世#，享年88岁[蜡烛]】#抗美援朝老兵李继德逝世# 10月18日，抗美援朝老兵、黄继光战友李继德逝世，享年88岁。李继德是山东省淄博市高青县人，生于1935年8月，1951年参军，入朝后编入中国人民志愿军15军45师135团2营6连一班，与特级战斗英雄黄继光成为战友。1952年10月20日，在抗美援朝战场上，志愿军在上甘岭战役中攻击597.9高地战斗中，黄继光用自己的胸膛堵住敌人地堡机枪眼壮烈牺牲，当时距离黄继光不到50米的李继德亲眼看到这一壮举。	1
恭贺@郭培 老师「龙的故事」高级定制时装发布会完美落幕！奢华舞台雍容大气，饕餮盛宴美伦美奂！这就是属于我们「中国新娘」的精彩！[赞]	1
震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它 – 铁血网有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾，还笑嘻嘻的看我们吃。追问起理由，才知道不吃的原因。回来在网上搜了一下：居然真是这么回事情！！！！小龙虾是二战时期日本军... 	0
中国队应该反思“双塔”和“一大四小”的关系。来伦敦前声称主打“一大四小”，我以为“双塔”只用在西班牙和巴西身上，没想到打澳大利亚也用，而且四分之三以上的战术比例为“双塔”，澳大利亚那么快的速度，你要累死大郅。带去一堆国内顶级前锋不用，这一场不用，只在打英国时用？	1
【山寨红会】囯际红十字会是世界性卫生救护和社会福利团体，是一个独立、中立的组织，其使命是为战争和其他暴力局势的受害者提供人道保护和援助。中国红十字会是唯一不肯加入国际红十字会的会员国。加入国际红十字会就意味着在人事安排、行动、管理等方面符合国际规则，且账目必须向国际红十字会公开。	0
【#韩国单日新增新冠确诊超18万例#，创4个多月来新高】当地时间17日上午，据韩国卫生部门消息，韩国16日全天共报告新增新冠肺炎确诊病例180803例，累计确诊21682816例，累计死亡25752例。新增确诊病例数创4个多月来新高。	1
#日本人均寿命缩短#【#日本人均寿命自东日本大地震以来首次缩短#，新冠疫情或是主因】当地时间7月29日，日本厚生劳动省公布了有关日本人均寿命的调查数据，显示2021年日本人平均寿命为女性87.57岁，男性81.47岁。与去年相比，女性减少了0.14岁，男性则减少0.09岁。据日本共同社报道，这是2011年后日本男性和女性人均寿命首次缩短，可能是受到新冠疫情的影响。2011年日本东部曾发生了一场大地震。	1
回北京第一件事情就是给邢小丛飞的姥姥汇款，跟@郑渊洁 老师和@郑亚旗 各自给邢小丛飞汇款五万元，兑现前几天的承诺。感谢亚旗第一时间找到了邢小丛飞姥姥的联系方式，我看郑老师和亚旗提交了汇款单，我也把网上转账记录贴一下，省得大家猜疑。对邢小丛飞帮助的承诺会持续到她18岁，仅对此一人承诺。	1
造谣中国医疗队在几内亚6人死亡	0
地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。……囧。	1
地震的意义就在于告诉世界我们四川人多么坚强！地震震不垮我们的！我是四川人我骄傲！#雅安加油#	1
9月10 日。宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。整个国家已经民不聊生，民不能生，还计划生育，让民不敢生，民何为继？	0
【特供黄果树瀑布，领导一来就开闸放水】中国最大的瀑布——黄果树瀑布，早就没有多少水了，但只要大领导一来，瀑布还是气势磅礴。原来上面有水库，可以开闸放水。这年头，竟然连风景都有特供。by@凯迪猫眼看人	0
【[泪] 再见，朋友】美国业余摄影师钱尼在博茨瓦纳一个野生动物公园旅行时拍摄到令人感动的一幕：一头母象在死去朋友的尸体旁守护了数小时，赶走那些想要接近这具腐尸的秃鹫和鬣狗。它慢慢地用象鼻握住死去同伴的象牙，并静静地保持着这个姿势，像是在跟自己的朋友告别……http://t.cn/zRZyW2b环球网	1
【不是960万平方公里了!】据最新一期《美国地理杂志》报道，根据美国遥感测绘卫星数据：中国的国土面积只有712万平方公里。1949年，国民政府撤离大陆时留下的是1141万8174平方公里的国土面积。现在中国的国土面积只有712万平方公里。请说明？	0
【#乌干达埃博拉疫情已致29死#，美国机场筛查相关旅行史的乘客】乌干达自9月20日宣布暴发埃博拉疫情，截至10月6日已有29名埃博拉感染者死亡，包括4名医务工作者。无国界医生组织日前表示，当地的疫情形势“非常严峻”。据半岛电视台6日报道，今年9月，乌干达中部暴发埃博拉疫情，截至10月6日，累计确诊病例升至63例，至少29例死亡比例。引发乌干达埃博拉疫情的是罕见的苏丹病毒株，目前没有被证实有效的疫苗。世卫组织驻乌干达代表表示，当地科学家和其国外的合作伙伴正考虑分发两种可能有效对抗苏丹病毒株的疫苗，但是疫苗剂量很少。	1
人间惨剧：今天下午约14点，宁波妇儿医院，一妇女携带一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况有关部门正在调查。据现场网友称妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着刚满月的宝宝从12楼跳楼身亡。[蜡烛]   底层民众的医疗费用猛于虎，国人的性命其何等脆弱！[泪]	0
#北京事儿后续#【安贞医院打人事件，打人者之一的为演员@演员肖肖，上图为她在微博中晒出自己受的“伤”，下图为安贞医院护士的受伤情况。。。】@北京-小猫：@演员肖肖 你所谓的被安贞医院护士打的伤！！口腔溃疡也是被打出来的！？你跟被你打伤的护士比起来！你这是伤么？！！	0
你看到过刘翔艰难的康复吗？你知道从哪儿跌倒从哪儿爬起来的意义吗？只有自己为名利的人才会这样狭隘地想刘翔，你知道对于一个重返赛场的运动员要面对你们这样负面想法的压力吗？虽然刘翔心理训练已经到一定水平，但作为中国人，你不能给予更多正面的力量吗？刘翔站在伦敦的起跑线上就是成功	1
【上海市出席党的二十大代表抵达北京】出席中国共产党第二十次全国代表大会的上海代表，10月14日乘机抵达北京。代表们表示，中国共产党第二十次全国代表大会，是在全党全国各族人民迈上全面建设社会主义现代化国家新征程、向第二个百年奋斗目标进军的关键时刻召开的一次十分重要的大会，能够代表上海219万余名共产党员和全市人民赴首都参加党的二十大，深感使命光荣、责任重大。	1
#全红婵陈芋汐双人10米台夺冠# 【重现水花消失术！陈芋汐/全红婵跳水世界杯双人十米台夺冠】在跳水世界杯的赛场，中国跳水队又一次用金牌打响了开门红。10月21日晚，女子双人十米台的决赛比拼上演，中国组合陈芋汐/全红婵再现“水花消失术”，以总分349.8分夺得跳水世界杯女子双人十米台冠军。	1
今天台湾地震把厦门一高层震歪了！台湾震中的楼没歪，厦门的楼被震歪了，这叫啥事，且看政府和专家又有何雷人解释？[抓狂][抓狂] @阅读社会 @作家-天佑 @任卫新	0
恒天然表示对产品有百分之百信心，但也理解消费者、客户以及合作伙伴可能会产生的疑惑。“我们愿意继续提供解释，澄清事实”，并强调恒天然拥有全球最高标准食品供应链，食品安全一向被视为重中之重，其产品是安全的可放心食用。出席媒体有CCTV、新华社（网）、中国日报、凤凰网、北京青年报和消费日报	1
【奥运会再曝奇闻 开幕式中途日本被带离现场】伦敦开幕式各国代表团入场式上，按照惯例各国代表团绕场一周后会被引导到场地中央。但当天，日本代表团亮相后，却被直接引导出了体育场。各国运动员都站在场地中央集合时，日本代表已经不见了！对此日本奥委会称"这是奥组委的失误"。央视网杨翰宁编辑报道	1
【全国人民死不瞑目的日子终于要来了】国家卫生计生委表示，正在制定强制性文件，将适时要求全国每一例死亡后捐献器官。捐献器官应提高公民的意识后由公民自愿捐献，如果强制捐献只会适得其反。	0
最新消息，延安市1358人死亡，35830人受伤，113人失踪,延川县滑塌119人亡,8765人受伤89人失踪安塞山体滑坡158人死亡29人受伤蟠龙土窑倒塌43人死亡，南泥湾21人死亡桥沟房屋倒塌37人死亡枣园51人死亡死亡率不要在上升了延安持续暴雨，暴雨冲毁了列车軌道，开往西安到神木8107次列车途中轨倒至1400多人受	0
【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。(转)	0
【不管过去多久，我们都需要真相！】原四川广元青川骑马民政局的工作人员张开敏在实名举报骑马乡有关官员不按时发放5.12地震灾民救灾款并侵占救灾物资后，被无故调职，并于2009年3月12日突然失踪。34天后，张开敏的尸体在一处鱼塘中被发现，死状十分凄惨……（来源：天涯微博@那年那些白衬衫 ）	0
有人的儿子死在日本，我们高兴，但高兴程度远不如有人的儿子死在朝鲜[睡觉]	0
【严正抗议联合国造谣】近日，联合国首次公布《全球幸福指数报告》，在被调查的156个国家中，北欧国家丹麦、芬兰、挪威分列前三，被认为是世界上最幸福的国家。我们伟大的复兴之路已走了62%的中国排名112位。再看看我们排名的左邻右舍。顿时，我感觉自己像一只长满毛的猴子在原始森林里觅食	0
【上海大学一学院男生被室友捅伤致死】12日，上海大学巴士汽车学院内发生血案，警方接报赶往现场将一持刀捅伤室友的21岁男生汤某控制，20岁伤者聂某送医抢救无效死亡。汤某被刑拘。案发寝室内，两男生非同专业，或因琐事争吵而肢体冲突，汤某用一把小刀捅伤聂某。综合新华、新民网http://t.cn/8DDQtIT	1
太好了，最好全都死光光!!!日美海上军演发生直升机相撞，造成日自卫队36人死亡 - 据日本朝日新闻报道17日凌晨日美海上演习时两架阿帕奇直升机发生相撞事故，日本自卫队36人下落不明，日本防卫省正在调查事故原因，自今天下午14点已经发现33具... http://t.cn/zjkqlU1	0
晚上看了场全运会男篮转播，北京逆转浙江。北京之所以能赢，就是因为有孙悦，作为核心后卫，他的掌控能力明显超出别人一截。孙悦从亚锦赛7场进6球，到国内比赛基本平趟，也不知道我应该为孙悦高兴，还是为中国篮球如今的水平难过。少废话，碎觉!	1
#致青春# 今年夏天，这张照片里的所有火箭球员都会来到中国，大姚带着麦迪、阿泰、斯科拉打慈善赛，巴蒂尔也会在晚些时候来到中国，而阿尔斯通也会在九月份来华打比赛。那一年的照这张媒体照时，谁曾想到他们如今各自是这模样。你还记得那一年志在突破的HOUSTON ROCKETS么？	1
4月8日中国海关出台新税制：单次2000全年2万以上全额交税！并且个个开箱检查！新政第一天，出境旅游的中国人哭着回来了，像是被扒了一层皮！有人晒出了在海关的交税单，有人表示宁愿扔了也比交税损失小，甚至知名演员黄渤也在海关也被拦下来了……	0
【资中筠：中国表现出来的道德滑坡实际是制度问题】当前中国表现出来的道德滑坡，实际是制度问题，是法治缺乏的问题。现在的关键是需要突破制度，建立健全的法治。使一个社会多数好人得好报，而不是相反。在保证好人有好报的环境中，人们自然会形成行善的习惯。	1
和某知名男导演SM时死亡，这通报的是他，这多那啥啊，原谅我不太认识他。。	0
支持刘翔[拳头]他也是普通人，他也有权利做自己，他做的已经够多了了[心]	1
【#地震时学生们扶脚伤同学共同撤离#】6月1日，四川雅安。地震时一位高二女生因脚受伤无法撤离，一名同学扶着她一起撤离，另一名同学也回头帮忙拿拐杖。网友：为善良勇敢的姑娘们点赞！（素材来源：人民日报）	1
迁往日本大阪？国外也接收中国户口？造谣也要先掌握点常识。长期出国应注销户口而不是迁走。	1
【庞大的队伍】资料显示示，止2011年6月，中国共产党员已然突破8990万人，同年的公车消费为9865亿，公款吃喝为8963亿，公费出国旅游为8800亿，举办各类活动招待贵客...	0
#快讯#【巴基斯坦发生7.4级地震】据@中国地震台网速报 消息，中国地震台网自动测定：09月28日15时34分在巴基斯坦（经度65.9度，纬度27.6度）发生7.4级地震，震源深度为36千米。最终结果以正式速报为准。	1
【深圳一市民3万买的山地车 10多分钟就丢了】深圳的胡先生3日到中国电信蛇口营业厅办理业务,将价值3万“左撇子”山地车停放在门口,10分钟后不翼而飞.胡先生当即报案,他曾要求立即调看监控录像."但民警说太忙,要改天看."http://t.cn/zOKLXhN （南方都市报）震惊君感叹:看来不是外国人估计很难找回来了！	1
【网曝赵本山女儿报名日本AKB48女子天团】8月1日讯，日本女子天团AKB48的中国姐妹团SNH48正在招募中，昨日有网友爆料称，赵本山女儿赵一涵也已经报名，将正式进军娱乐圈。	1
乌克兰驻华大使馆紧急招聘雇佣兵要求男，满18周岁无犯罪记录。在中国免费培训一周后可自愿选择是否到前线参战。参战人员签定正规劳务合同，前线工资每天3万元人民币当天转帐。如果牺牲补偿家属400万元人民币 地址：北京市三里屯东六街11号乌克兰驻华大使馆 电话(+8610) 65326359 http://t.cn/R2WJKVA	0
北京开车族注意：今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100， 晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。请相互转告。  ​	0
【宪政是个啥玩意？[酷]】韩国首尔只有五辆公务车；台湾国民党总部没有一辆专车；里根儿子排队领救济金；香港贪污200元拘役8个月；美国200年内只有41个法官犯错；冰岛100年内仅有10个官员下马； 西方国家政府和政党不办媒体、所有官员财产公布、人权平等。——据说，所有这一切都是实行宪政的结果。	0
河南省林州市，昨天下午因吃大盘鸡感染H7N9死亡，年龄25岁，孩子1岁，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因河南省安阳市5570头家禽已感染。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。看到，群发扩散	0
【#我国全面禁止洋垃圾入境#，实现固体废物零进口目标】#中国已实现固体废物零进口#10月21日上午，二十大新闻中心举行第五场记者招待会。记者招待会围绕“建设人与自然和谐共生的美丽中国”主题与记者交流。生态环境部党组成员、副部长翟青介绍，“污染防治攻坚向纵深推进。2021年，全国地级以上城市PM2.5的平均浓度比2015年下降了34.8%，空气质量优良天数的比率达到了87.5%；地表水I—III类断面比例达到84.9%，劣Ⅴ类水体比例下降到1.2%；全面禁止洋垃圾入境，我国实现固体废物零进口目标。	1
中国酒F: 【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗？】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素。	0
美国的死囚哈里斯，执行死刑的时间是12年11月27日下午2点。按惯例，他死前点要了牛排、鲟鱼、红酒等。1点20分，患有高血压的哈里斯因酒精引发脑猝死，哈的家人将狱方告上了法庭，要求赔偿哈40分钟的“活价”--350万美元。狱方败诉，哈家人将350万的赔偿全部捐给了公益组织。--摘自《报刊文摘》第3268期	0
辽宁省葫芦岛市绥中县万家镇：昨天凌晨二点二十一分，一女性感染2SB500病毒死亡，年龄21岁，参与抢救的医生已经被隔离，据悉此女是在市场买完鱼回家做酸菜鱼吃后发觉呕吐头晕送院，中央13套电视新闻已播出，暂时别吃鱼肉，酸菜，特别是铁锅鱼，酸菜鱼，水煮鱼，因绥中县域有461个鱼塘已感染。	0
新加坡完全不包容中国人！！	0
【东莞首家“新百伦”专卖店开业啦】网友@Air_Sheep 报料：东城@星河城购物中心 里面开了东莞首家@NewBalance中国 专卖店，各位童鞋趁着假期不妨去看看吧！转给身边喜欢穿NB鞋的Ta啦！[哈哈]	1
还记得天团“纵贯线”引起的轰动么，如今，由潘越云、齐豫、黄小琥和万芳组成的女版纵贯线“珍爱女人”全国巡演也启航了！老牌天后组团回归，四人将分别代表春夏秋冬四季开唱。内地巡演第一场4月在杭州，北京、上海、广州、苏州、南京等城市陆续上演。http://sinaurl.cn/hGttHY	1
小女孩死于用完没有收好的手机充电器，她将充电器的一端放进嘴里，触电身亡，女孩父母悔恨不已，主动站起来警示大家！请不要让悲剧重复！	0
本是一件正常的事放在刘翔的身上就完全变了样，引发公众过多的评论，大赛当前请给他创造一个轻松的环境～	1
卧槽，湖南永州三法官被冲锋枪射杀，法官当场死亡，凶手自杀！ http://t.cn/RV4XLET .	0
【恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱哦】折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱1袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之1价格的产品。相差100倍的消费水平啊！	0
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡···魔高万丈，道已沉睡？@郭晏平	0
中国当代焦裕碌”存款17亿，情妇9名！上过焦点访谈,被党中央授予“中国当代焦裕碌”称号。曾两次得到委员长和温总接见。他却有17亿元人民币存款，19处房屋产，9名情...	0
@kimka1913 :昨晚从北京站行至台基厂，有辆布加迪压车霸道，我老公鸣笛提醒，结果 一个小个子男人从车上下来就挑衅，说我用手机拍他的车，狂得不行，还动手打了我和我老公。我只好报警。后来才知此人就是所谓京城四少之一王烁。经警方调解，最后王烁在电话里两次向我道歉。人有点钱，就可以这样作吗？	0
中国网微博：华南农业大学宿舍操场，一男子飞探索者，被一个人叫嚣着，用篮球砸了下来。叫嚣者说，在我的地盘上飞，我爸是校长！我家狗粮，都比你的无人机贵。 这名叫嚣者将无人机打下来后，居然还走上前，狠狠补了一脚。有网友评价： 他家的狗，也比他脑子好使。我说：这货，也许还真是吃狗粮长大的！	0
我觉得就是炒作，刘翔有伤，知道自己什么情况就该不参加比赛。干嘛要给大家一个怀疑他是不是炒作的机会？只能说就是炒作。体育这行走不下去了，所以为自己造势，很有可能以后往娱乐或者其他领域去了，没准想借奥运会再给自己好好做个广告！再说刘翔只是个运动员干嘛给弄的跟民族英雄似的…	0
【李娜爆冷不敌佩内塔无缘决赛】美国当地时间3月14日，2014赛季巴黎银行公开赛继续进行，头号种子、中国金花李娜整场比赛都被失误困扰，最终以6-7(5)/3-6爆冷不敌佩内塔遗憾无缘决赛，职业生涯首次闯进强制顶级赛决赛的佩内塔将与阿-拉德万斯卡争夺冠军http://t.cn/8sA3Vdl	1
【#东莞一废弃厂房发生火灾致7死#】2022年9月2日11时01分，东莞市消防救援支队指挥中心接到报警：东莞市清溪镇长山头村清溪大道62号一废弃厂房发生火灾。指挥中心立即调派辖区及周边消防救援力量赶赴现场救援。11时08分，消防、公安、应急、医院等应急救援力量赶赴现场并全力开展救援工作。	1
【三星赔了苹果30卡车硬币】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。	0
【#印度北部一大巴车坠谷#，至少20人死亡】10月4日，印度北部北阿肯德邦发生一起巴士坠谷事故，造成至少20人死亡、21人受伤。印度总理莫迪在社交媒体上对遇难者表示哀悼，并宣布向遇难者家属和伤者提供帮助。	1
【英航CEO建议对中国游客签证开绿灯】英航首席执行官Willie Walsh，欧洲航空界最有影响的角色之一，今日炮轰英国政府，称政府对航空业增收税赋打击了整个行业；而对中国访客签证的严格限制也是中国人赴英旅行最大阻碍，建议政府针对中国旅客开绿灯，在申根签证之上增加一个特殊的英国签证。（郝倩）	0
【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。联通牵手百度制衡微信，电信与网易合作以翼信对抗微信；中移动对微信收费的同时，还要给电信上缴长途光缆租赁费以及流量网间结算费。	0
其实08后就可以退役了，也不至于到现在造出这么多风雨！！！[兔子]不过事情要两面分析，刘翔以前的贡献还是不可磨灭的！	1
【马拉多纳抵京将会面韦迪 表态愿意执教中国球队】http://t.cn/zWY7RHH 阿根廷传奇球星迭戈-马拉多纳今日抵达北京，举行了一次简短的新闻发布会。据悉，马拉多纳此行将与中国足协副主席韦迪会面，商谈有关青少年足球发展相关问题。马拉多纳表示，自己愿意来中国执教一支球队，但并未透露更多的内容。	1
【人大代表是可以授予的吗？】湖北省将授予李娜人大代表，已通知她老公姜山，但李娜本人未置可否。湖北媒体说，刘翔、姚明、成龙、周星驰、冯小刚都接受了人大代表职务，分别代表上海、香港、广东、北京的骄傲。李娜应该将湖北的骄傲带到北京，展现在人民大会堂。	0
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。（网摘）	0
这图传了好几年的，根本不是地震的时候，这大熊猫是要赠给台湾还是哪抱着饲养员的腿，哪是地震时的哦 来自话题#地震温情# http:	1
这个对比也许更说明问题.  全盘西化脱亚入欧的日本，在政府机构的设置方面,  没有脱尽中国唐朝的痕迹。相形之下,  我们的机构设置, 毫无章法,  尽为急就章,  顾首不顾尾，瞻前不顾后, 换一茬人改一遍名.  兹郑重建议,  机构改革班子成员当中应有学过语文的同志。	1
[泪流满面][泪流满面][泪]刘翔，挺住，我们支持你！#刘翔加油#[加油][加油][加油]	1
【俄媒：#俄罗斯一学校发生枪击案#，已造成9人死亡】据俄罗斯联邦侦查委员会当地时间9月26日消息，俄罗斯乌德穆尔特共和国首府伊热夫斯克市学校枪击事件已导致9人死亡。当地领导人稍早前表示，当天一名身份不明的男子闯入第88学校，杀死一名保安，并造成部分学生伤亡。学校周边地区均已被封锁，国民卫队、联邦安全局和调查机构目前正在现场展开调查。	1
【#吉塔两国边境交火已致近百人死亡#，普京呼吁和平解决冲突】当地时间9月18日晚些时候，吉尔吉斯斯坦报告称，在与塔吉克斯坦的边境冲突中又有13人死亡，使得该国在此次冲突中的死亡总人数达到59人，另有100多人受伤。塔吉克斯坦方面则表示，冲突导致35名该国公民身亡，至少20人受伤。迄今为止，吉塔两国的边境冲突已导致至少94人死亡。吉尔吉斯斯坦宣布，9月19日为全国哀悼日，悼念在冲突中丧生的人。9月14日，吉尔吉斯斯坦和塔吉克斯坦在边境地区发生边防军交火事件。9月16日上午，这场冲突出现升级态势，双方互指对方动用重型武器。	1
各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	0
司马南:中堂大人，马关、中法条约都是您签的字，伊藤博文对您的评价甚高，国人据此说您是卖国贼，您有何感想？ 李鸿章:中国是一个又老又破的房子，我只是一个裱糊匠。 司马南: 镇压太平天国总是历史罪过吧？ 李鸿章:江苏巡抚，又兼通商大臣，这活儿只能我来干。	1
【台湾】地震来零的前兆 ? 3000公尺深海被冲上岸？4公尺地震鱼惊现花莲立雾溪口 !!台中一中退休老师林进贤，15日上午6点多到花莲立雾溪出海口附近散步，发现一尾大鱼在海上浮沉，接着被海浪冲到岸边，「深海龙王鱼」，也就是俗称的地震鱼，附近的钓友看到也啧啧称奇，但也有人担心大地震将再度发生。	0
其实刘翔也满可悲的。。。在他背后是各种大财团还有国家。都是为了利益泯灭人性。。。我觉得看问题应该透过现象看本质才对。。。矛头不应该对准刘翔。。。而是要看到把他一次次推出去的那些人。说到底他也只是棋子而已。。。	0
【网曝：北京城管暴力执法】@赖小特特：今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。	0
【#绍兴侦破一起交通肇事顶包案#：#员工无证驾驶找老板顶替被识破#】绍兴诸暨市日前发生一起小货车与电动车相撞致电动车驾驶员死亡的交通事故，肇事驾驶员齐某无证驾驶，还找同车的老板郑某“顶包”。澎湃新闻9月26日从诸暨警方了解到，齐某的行为构成交通肇事逃逸，已被处行政拘留15日并罚款，郑某因顶包被处行政拘留9日并罚款，案件仍在调查，进一步明确司机在肇事致人死亡案中的责任。	1
【[转]中国式特色强奸】柔弱女子竟敢不配合强奸 致国家的公务员阴茎折断身亡 被判构成过失致死罪 河南洛阳市洛龙区关林镇女青年宋丽因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸，导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。判决该女子构成过失致死罪，缓刑3年，http://t.cn/zj4acuG	0
孩子先天性疾病原因有很多，但美国医学界公认的说法是跟雾霾没关，只跟母亲吸烟有关！而柴静恰恰是个大烟鬼，那孩子没胎死腹中已是万幸，可柴静提上裤子还没几天，就迫不及待地造谣惑众了，真该拉出去毙！雾霾产生的一个重要原因就是汽车尾气，可柴静自己开着大马力的车却把镜头对准别人！	0
【忠犬为救主人被毁容  结束治疗返乡受热捧[心]】2011年，2岁的混血犬卡邦以肉身阻挡机车，保护主人的女儿和侄女免于受伤，但它却被撞成重伤，失去了口鼻和上颚。后来，卡邦在美国进行了8个月的治疗和面部重塑。6月8日结束治疗回到菲律宾和主人团聚，受到英雄般礼遇。 http://t.cn/zHjkqea中国台湾网	1
【#跳水世界杯中国队名单出炉# ，“梦之队”10月底再出发[打call]】作为世界最高级别的跳水单项赛事，第23届跳水世界杯将于10月20日到10月23日在德国柏林进行。10月10日，中国跳水队公布了本届赛事的参赛名单。女子单双人三米板，陈艺文将携手昌雅妮参赛，男子单双人三米板则由曹缘与搭档王宗源镇守。女子十米台单双人两个项目，陈芋汐和全红婵将联袂出战。男子十米台的阵容为老将杨健和在单人测验中表现不俗的杨昊。此外，杨昊还将搭档练俊杰出战男子双人十米台。	1
#巴西报告1例猴痘死亡病例#【#猴痘#疫情：西班牙报告2例死亡病例，巴西报告1例死亡病例】#西班牙报告2例猴痘死亡病例# 当地时间7月30日，西班牙卫生部报告称，该国已确认第二例猴痘死亡病例。此前，西班牙卫生部7月29日确认，该国出现首例猴痘死亡病例。据西班牙广播电视公司报道，这也是本次猴痘疫情中欧洲首例死亡病例。这个死亡病例出现在西班牙东部的巴伦西亚自治区。据当地卫生部门报告，该患者死于与感染相关的脑炎。卫生部门表示，将继续对这一病例进行分析。另外，巴西卫生部7月29日确认，该国出现首例猴痘死亡病例。据报道，这是全球本次猴痘疫情中在非洲之外的首个死亡病例。	1
这照片是之前日本国内的一个什么人好不好，确实是个犯什么事儿了，具体的忘了。且两张照片是一个人。。。真无语~	1
【你见证了“中国雨人”的奇迹吗？】今晚江苏卫视“最强大脑”，“终级BOSS”周玮出场。他出生6个月就被诊断为“中度脑残”，小学5年级被迫退学，每天玩计算器，却表现出惊人的数学天赋。他用一支第二场，凭心算解出了6的13次方、16位数开14次方这两道几乎不可能完成的题目。http://t.cn/8F4ehVH	1
“打假斗士”@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者，我送一台电信版iphone4S，绝不食言。@中国电信 将为我撑腰，立此为证。	0
【#美国白宫附近雷击事件已致2人死亡#】美国华盛顿特区警方发言人当地时间8月5日表示，4日晚间在白宫以北的拉斐特广场发生雷击事件导致2人身亡。消防部门发言人在4日晚上的新闻发布会上说，有4人当天19时前在公园中心的安德鲁·杰克逊雕像东南约100英尺处的树丛中被击中，被发现时伤势严重。	1
【【零点生活小常识第060期】紧急自救：宁波已经发现首。。。】摘要　　埃博拉病毒是魔鬼，会让患者口吐内脏组织、七窍流血而死亡。人类发现它快40年了，为什么仍无疫苗和特效药？　　10月..http://t.cn/R7xr9Ei （分享自@搜狐新闻客户端）	0
【#两少女出租屋内煤气中毒死亡#，法院判房东、燃气公司赔70万】因为燃气热水器安装不规范或使用燃气热水器时紧闭门窗、通风不良而导致一氧化碳中毒的事故时有发生，由此引发的侵权责任纠纷也屡见不鲜。近日，在出租房内因一氧化碳中毒而亡的两名花季少女的家属，拿到了重庆市第五中级人民法院判决的全部赔偿款。这两起侵权上诉案由重庆五中院公开合并审理并当庭宣判，充分遵循“公正”“法治”“友善”的社会主义核心价值观要求，判决出租房屋所有权人和相应燃气供气单位赔偿两位死者家属合计近70万元。履行完毕赔偿款项后，该燃气供气企业还进行了全市范围内的拉网式排查，强化入户检查操作规范，消除安全隐患，预防类似悲剧的发生。	1
#肯定没人理# 小透明啥都不会就最后几分钟凑个热闹。转发的姑娘，接下去我每到一个地方都会寄明信片给你，大概寄到明年光棍节为止吧。转发有效期是明天上午九点之前。今年去过的地方有乌镇、杭州、武汉、沈阳、长白山、牡丹江、哈尔滨、北京、横店、温州、武义。我会私信你拿地址。	1
【刘翔三周前即感肋部不适】http://t.cn/zWM2ZFF 13日比赛结束后，刘翔团队一位不愿透露姓名的人员接受中新社记者采访时介绍说，大概在3周左右之前，刘翔在训练时就感到肋部不适，原因也不清楚。今天他在预赛时跑得很轻松，但也许是因为天凉的原因，赛后他说，跑的过程中背部和肋部感到不舒服。	1
【#美国两家工厂被批非法雇佣童工#，年龄最小仅12岁】美国一工会投资集团SOC日前批评该国亚拉巴马州两家工厂雇佣童工。这两家工厂均是韩国企业现代汽车在美国的零部件供应商。据外国媒体今年7月的调查，其中一家金属冲压工厂雇佣多达50名童工，年龄最小的只有12岁。SOC执行主管迪特尔·魏策内格10月18日致信现代汽车高层对此事表示关切。魏策内格还说，在美国现行体制下，企业因侵犯劳工权利而受到罚款的风险往往较小，因此一些企业会将这部分罚款视为经营的合理代价。	1
中国开始立法实行一妻多夫制：鉴于中国男多女小，相关部门开始制定措施。实行一妻多夫制，由于现在90后男女比相差太大，如果按照以前的一夫一妻制度，将会有38.86%的男性会单身，这样会导致21世纪新一轮的“离婚热”这次将是离婚率最大的一次，实行一妻多夫制，这样可以避免38.86%的男性遭遇“无妻烦恼	0
【#取暖神器出口欧洲#送温暖，专家提醒按实际需求投资布局】凛冬将至，欧洲能源危机愈演愈烈，引发民众过冬焦虑。部分消费者把目光投向“中国制造”，“取暖神器”远赴万里之外“送温暖”。	1
#女子要求实施试管婴儿冻胚移植被驳回#【临沂女子丧夫后要求实施试管婴儿冻胚移植被法院驳回，此前有一遗腹女】#女子丧夫后要求试管婴儿冻胚移植被拒# 澎湃新闻了解到，山东临沂当地法院今年判决了一起女性丧夫后能否施行冷冻胚胎移植术的案件。判决书显示，当事人陈丽（化名）遭遇人生悲剧，丈夫和此前通过人工辅助生育技术生下的三岁儿子在一起交通事故中死亡，她随后要求医院用她与丈夫生前冷冻在医院的胚胎，对她施行冷冻（受精）胚胎移植助孕手术，以再生育一孩，但遭医院拒绝。	1
推荐@日不落的小雏菊 的帖子《转发，揭露丑恶的红十字会官员，即使在地震面前，他们依旧这样。》，大家也来看看吧～	0
年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话……成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》	1
【微博揭露：云南德宏党委书记酒驾肇事逃逸 致22岁女大学生身亡】1月31日20时，云南德宏芒市文体广电旅游局党组成员、书记黄双虎，酒驾致一女大学生死亡。目击者称：该车撞人后加速离去，姐弟两人1死1重伤，当时两个孩子被撞飞，擦着路边的树叶（高3米左右）飞出去20多米。双双头部着地，横仆在路面。	0
美国高二的数学... 请用一句话概况你的感受！❤推荐关注@笑死偶了  	0
【蒙牛——用心生产牛奶】当我们2月30日在休息的时候，蒙牛依然在生产着优质牛奶！蒙牛——专业专注 中国领先的乳制品制造商	0
北京大学第三医院博士研究生妇产科执业医师李芊,1月21日在列车广播里听到寻找妇产科医生,李芊出于医生的职业道德帮助孕妇顺产,后因小孩吸入羊水致吸入性肺炎,家人不但不感谢医生还起诉要14361.59元,法院以非法行医判医生赔付,理由是在执业地点以外行医就是非法行医,悲哀这些砖家制定法律真是死板透顶。	0
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发下! 让所有人都知道！（转）	0
【中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议公报】中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议，于2022年10月9日至12日在北京举行。	1
前日晚，邯郸市邯山区区长张海忠在办公室被砍断脖子，当场死亡。	0
转： 紧急：北京的朋友帮忙转一下 招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考    非常感谢大家的善举！	0
：河北省邢台市景家屯，昨天下午因吃大盘鸡感染H7N9死亡，年龄41岁，孩子15岁男的叫付强，，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因河北省邢台...	0
【#四川举行哀悼泸定地震遇难同胞活动#】据央视新闻，9月12日12时52分，四川省甘孜州泸定县、雅安市石棉县同步举行“深切悼念9·5泸定6.8级地震遇难同胞”仪式。仪式现场，首先向地震遇难同胞默哀3分钟，鸣响防空警报，随后，省市（州）县相关领导以及解放军和武警官兵代表、公安民警、医护人员、志愿者、基层群众代表等，向地震遇难同胞敬献鲜花。	1
【算算再过20年，中国会剩下什么？】某官员酒后吐真言:算一笔简简单单的帐，目前中国5%的人掌握了中国95%财富，而这5%的人已经移民或者正在办理移民，这意味着，20年后这95%的财富不再是中国人所有，那是，中国还有什么？数亿老人+一片被污染的山川河流+地底下没有资源的土地！（@移民专家张跃辉） 	0
刘翔都叫屎，你的标准几高喔？我是撑刘翔的！我是看不过眼网上做谣，贴假图的人，特别顶吾顺的是乱甘喷刘翔的人。另外刘翔是9号做手术。	1
中国红十字会是唯一不加入国际红十字会的会员国——原来是山寨的，加入国际红十字会就必须在人事安排，行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，多年来红十字会一方面是接受捐款，一方面是国家给予政府的津贴的机构。（阮次山）	0
【惊叹张海迪移民日本】公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！	0
朋友圈刚收到不知是真是假 期待真相！ 河南省义马市千秋路，昨天下午因吃樱桃感染H7N9死亡姓名张芸年龄26岁，参与抢救的医生主任张海燕经被隔离，紧急通知，暂时别吃樱桃，芒果，香蕉，已经感染寄生虫。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。看到扩散，此消息属实。@三门峡发布 @三门峡身边事	0
 @新浪早晚报 安徽淮南一位三四岁的小女孩，在同家人在外逛街时，转眼被人虏走，半个小时后家人找到女孩，内脏被挖，送往淮南某医院，拒绝接收，送往合肥某医院，死亡…不知拿着女孩内脏的人，现在是否听到女孩家人撕心裂肺的哭声…	0
转【顶贴，让丫火起来！】北京朝阳门一辆MINI，没驾驶证，多次违章、闯红灯、超速，差点把一位过马路老奶奶撞倒。交警拦下后该女子叫嚣老公是有钱有权有势的XX领导！你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！爆料：京M87187女车主的老公为北京市法院副院长赵航！http://t.cn/zjq1XTD @徐昕@袁裕来律师	0
美国精神病学协会已将“自拍成瘾”定义为强迫症，其特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。。。请各位自行参照诊断并定期服药。	0
#晚安中国#每个人出生的时候都是原创的，可悲的是，许多人渐渐地变成了盗版的。——杜拉拉升职记 http://t.cn/akx9r4 #微言大义#	1
苏州，昨天下午因吃大盘鸡感染H7N9死亡，年龄25岁，孩子1岁，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因安徽省涡阳县5570头家禽已感染。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。@Wager-a-	0
昨天看了一会儿凤凰卫视，其中一段话印象很深:这将是习主席的十年，在这个较长时期，有利于政策的计划与落实(希望如此)，而日本政府每年换一个首相，很多举动都是短期行为......忽然觉得我们现在这样的体制确实很适合当前的国情，压倒一切的是稳定，愿祖国越来越好~(今天好五毛[嘻嘻])	1
【中国共产党第二十届中央政治局常委同中外记者见面】10月23日中午12时许，中国共产党第二十届中央委员会第一次全体会议新选出的中央政治局常委，同采访中共二十大的中外记者见面。	1
中国就是这样。死一个人给死一个蚂蚁一样。/@黒幇:这一天越来越接近了...	0
找到了，截个图哈，“去过中国吗？我去过香港、台湾和上海” by 堂本刚（真是好孩子，地理和世界史学得不错=v=）	1
【中兴华为研发手机操作系统摆脱依赖谷歌】10月12日讯，对于整个Android生态体系来说，谷歌显然是幕后的最大掌握者，国产手机在产业链的话语权严重依赖Android。在这种形势下，包括华为、中兴、阿里巴巴在内的中国企业不得不将自主手机系统研发提上日程。	1
2013年3月25日凌晨7点，游仙公安分局汉仙桥派出所接一匿名电话报警，在芙蓉溪临近游仙消防大队河堤下的平台上发现一具男尸。接警后汉仙桥派出所民警立即赶赴现场，经法医初步查看，死者年龄约为17—27岁，身上携带昂达牌黑色MP5一部，尸体表面完好，无机械性外力损伤，无卡脖唔嘴窒息死亡特征，初步鉴	0
#美国会传唤特朗普#【美国会骚乱特别调查委员会向特朗普发出传唤：下月出面作证】#特朗普被传唤作证#即便特朗普一再回避他本人是否会为国会山骚乱事件的出席作证，但美国会方面还是选择更进一步。据美国政治新闻网10月21日报道，美国会众议院“1月6日国会山骚乱事件” 特别调查委员会已经对美国前总统特朗普发出传唤，要求后者于11月中旬出面作证，初步时间有可能定在11月14日。政治新闻网报道认为，这是美国历史上第二次国会传唤前总统，是一个重大的历史性时刻。但即便如此，特朗普本人仍有可能选择不理睬这次正式传唤。	1
#俄驻美大使称俄美没有到核冲突的程度# 【俄驻美大使：俄美没有到核冲突的程度】当地时间10月20日，俄罗斯驻美国大使安东诺夫表示，俄罗斯和美国尽管关系紧张，但依然没有到核冲突的程度。安东诺夫说，“不能忘记古巴导弹危机这一历史教训，有清醒认知的人都会认同我的观点，不能重复20世纪60年代的危险局面。”	1
和尚给失足妇女开光。释永信给美国人杨澜等开光是否也是如此	0
【#辱母案当事人于欢结婚#，网友纷纷祝福】#辱母杀人案当事人于欢结婚# 8月5日，山东聊城。“辱母杀人案”当事人于欢在冠县办婚礼，网友纷纷祝福。六年前，因不堪母亲受辱，22岁的于欢用水果刀刺伤4名暴力催债人，一人死亡，最终获刑5年。	1
今天台湾地震把厦门一高层震歪了！台湾震中的楼没歪，厦门的楼被震歪了，这叫啥事，且看政府和专家又有何雷人解释？[抓狂][抓狂] @阅读社会 @作家-天佑 @任卫新 	0
【#大国大城#丨#一镜到底看滁州#：山水亭城，环滁皆产业】《醉翁亭记》闻名天下，小岗村“一声春雷”拉开了中国农村改革的序幕。如今改革发源地再当新时代先锋，让我们乘穿越机（FPV）翱翔滁州，一睹“环滁皆产业”的繁荣兴盛。	1
【老小子走了！李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北消息：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。	0
看了《中国好歌曲》，出现一位叫杨众国的音乐人时，评委暴露出不适合这档节目的一面，他们能评点一个歌手有没有走音，但对各种音乐形式缺少最基本的素养，甚至看得出，平时对当下世界音乐潮流不大敏感，否则不会那样茫然。几十年里，中国主流乐坛只能抬头仰望格莱美，底下闷骚点唱歌技巧ABC的活儿。	1
#美国禽流感肆虐#，家禽死亡数量接近历史最高纪录】#美国超4700万只家禽因禽流感死亡#据路透社报道，美国超过4700万只家禽因感染和后续的扑杀而死亡。这降低了鸡蛋和火鸡的产量，也刺激了美国的出口禁令，在美国假日季到来之前，相关食物价格已达到新高点。2015年，5050万只家禽在美国最严重的一次禽流感病毒传播中死亡，这是该国迄今为止最严重的动物健康事件。根据美国农业部的记录，自2月以来，禽流感已经感染了美国42个州的鸡群，是2015年的两倍。今年夏天禽流感传播速度有所放缓，但并未像2015年那样止于高温。	1
【[怒]无耻的航空公司[怒]】这个季节旅游淡季，广州、北京飞往成都的机票都折扣很低，然而，在地震发生几小时后，航空公司却统一提高票价。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？什么叫无耻？这时趁火打劫来发国难财，天良何在？人性何在！操你妈的！[怒][怒][怒]	0
同意北风窗天蝎座的说法，国人对此类问题的看法难免带有一定的政治情感，但也不应仅止于“别人的而儿子外死亡我们就偷着乐”的水平。	1
上海市第三人民医院：昨天凌晨二点二十分，68名男女生感染sB250病毒死亡，最大的68岁，最小的5岁，参与抢敉的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃魚类，酸菜，特别是草魚，酸菜魚，水煮魚，目前湖南有8127个魚塘已感染。收到马上发给你关心的人	0
【时隔10年#东京评估直下地震或致六千人遇难#，四成人死于火灾】当地时间5月25日，日本东京都政府公布“首都直下型地震”推测数据，称一旦东京正下方发生地震，最坏情况下或导致约6100人死亡。这是东京都政府时隔10年再次调整相关预估，较10年前的估值相比，死亡人数有所减少，建筑物受损数量也预计降低。但日本共同社也援引分析称，灾情仍将很严重，并对首都圈功能大有影响。专家指出，有必要采取行政上的进一步应对措施以及提升居民的防灾意识。	1
#好用才推荐#跟HR的极致之美系列是一样做中胚层抗老的产品，是我开的第二瓶。主打修护的抗老品。也可以当作晚间熬夜急救品来使用，第二天的皮肤亮百度和饱满度可以超越sisley的骨胶原晚霜，可惜略浮，美白和修护方面我很多朋友说不错。但是可惜没进中国，他家的美白VC精华粉超级赞，皮肤亮的特别迅速。	1
帮忙转一下，找一名职中学生，叫刘冻雪，16岁，请速回鲁甸县医院，妈妈在地震伤的很严重，想最后见她一面，姐姐号码：13751977218@人民日报 @加措活佛-慈爱基金 本来就病重的妈妈如今遭遇了地震的打击，如今已命垂一线，希望能找到他。	0
【紧急通知】山东省菏泽市郓城县葛营村，昨天下午因吃樱桃感染H7N9死亡，姓名刘旭年龄20岁，参与抢救的医生任海军已经被隔离，紧急通知，暂时别吃鸡，樱桃，芒果，香蕉，已经感染寄生虫。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。看到，群发扩散，此消息属实。——救人一命胜造七级浮屠	0
求证：【中国红会——你凭什么购买这么多路虎】一种无耻可以肆无忌惮！一种诈骗可以正大光明！一种抢劫可以毫无顾忌！一种挥霍可以明目张胆！一种贪污可以合情合理！——最后，一种法律对它视而不见！一个国家的慈善机构，贪婪到连慈善捐款都不放过，你们真是穷凶恶极了吧！企鹅的刀手们，我们来比赛。	0
这么多性侵幼女没人道歉，那么多强拆致人死亡没人道歉，有的只是强行毁灭证据，强拆中的开枪，火烧致人死亡，动车惨案，大巴惨案等等惨案从没见人道歉。也没有降过国旗，而国际流氓、花花太岁，吃我们、用我们，住我们的一个国际要饭的老头死了，我们还降半旗呢，晕...	0
道个毛的歉，先让小日本就慰安妇和南京大屠杀的历史道个歉先！[鄙视][弱]	1
谁他妈再说刘翔是假的 侯珺儿:妈的啊刘翔以后可能会瘸着走了！操你们这群臭嘴蛆！	0
【美国大学生长相酷似16世纪古画男主角】据外媒报道，美国大学生马克斯・盖鲁波日前来到美国费城艺术博物馆参观时，惊讶的发现一幅16世纪意大利油画中的男主角竟和他本人长得几乎一模一样。PS：哥们，你是穿越来的吧？ 	1
【#我国将进行载人月球探测#】今天，党的二十大“党代表通道”，中国航天科技集团有限公司党组书记、董事长吴燕生表示：我们将进行载人月球探测、月球科考基地的建设、火星采样返回，实施小行星探测等。通过这些重大工程，让中国人探索太空的脚步迈得更稳、更远。	1
2013年3月5日，《明报》做了题目为《如果有来生，你愿不愿意再做中国人？》的投票调查，截止4月18日晚8时的投票结果是，在89896名投票中，竟然有高达92%的网民称来生不再愿再做中国人！不做中国人的理由是：做中国人没有尊严、没有公正、没有希望。	0
【#青海互助县山体滑坡致5人遇难#，另有2人正全力搜救】9月1日凌晨1时05分许，青海省海东市互助土族自治县威远镇红崖村发生山体滑坡自然灾害，造成2户7人及正在组织转移群众的4名工作人员被困。截至9月1日8时20分，救出9人，其中4人生命体征平稳，5人经县人民医院抢救无效死亡，其余2人正在全力搜救当中。	1
有点扯，刘翔的腿有那么多脂肪么？擦……真不知道刘翔是你妈还是你爸啊？你们到底在掩饰什么呢？	1
据博友@鄭鄭鄭鄭鄭 爆料【广州警方近日抓获打砸抢罪犯部分资料公布，疑似有日本人恶意煽动】消息未经证实，假的希望辟谣，真的盼望扩散，总之，大家请应理性爱国。	0
推荐@都叫我小江老师 的帖子《[转]震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它！》，大家也来看看吧～http:	0
【行骗在中国】轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民为其捐款就达三万余元[怒骂]by颜晓	0
天津、北京、山东、江苏、发出警示！ 隐翅虫，也叫青腰虫，若在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来	0
安全第一!对于运动员能站在奥运会跑道上就已经很不错了,不要给刘翔太大压力,他现在在为奥运会保存实力!他和自己比,开心无憾就OK了!我们不离不弃!	1
核能发电应否停止？日核电站爆炸，引发德国关于核能发电大争议。德新社报道，环保组织和一些政党呼吁：全世界必须改变思维方式。在此之前，日本的核电设施被公认为是世界上最安全的。至少现在我们明白了，核能量是无法控制的。用核能发电是一种不负责任的行为。我们要求尽快退出核能。	1
刘翔，手术图，慎入。 （via 请救我美少女战士Sailormoon）	0
日本首相安倍辞职，为中国抗战提供贺礼[doge]	0
《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！	0
【#温州中学11名新教师7人来自清北#，#名校毕业生向二三线城市中学扩散#】清华大学、北京大学硕博毕业生扎堆任教的现象，正由深圳中学、北京人大附中这样的一线城市“牛校”，向二、三线城市的中学扩散。最近，浙江省温州中学公布了今年招聘上岗的新任教师，11人中有7人毕业于清华大学或北京大学，1人毕业于上海交通大学，1人毕业于北京师范大学，2人毕业于华东师范大学。这11人中有2人拥有博士学位，4人是硕士毕业，甚至还有1人曾在国际顶级学术刊物《自然》的子刊上发表过学术论文。不久前，江苏省淮安市楚州中学招聘了22位教师，其中有15人毕业于北京大学。在教育专家看来，随着国内研究生培养规模增大，硕士、博士到二三线城市就业的现象将越来越多，中小学教师整体学历提升是大势所趋。	1
【台媒称期待经国号战机参加珠海航展和歼-10同台】#珠海航展# 中国军队的大批新战机亮相。台湾《旺报》却感叹：看着航展上大陆的一架架新机飞上天，总觉得如果它们是台湾的战机该有多好。如果两岸在军事对峙上更为和缓一些，“经国号”战机是不是也可以参展，和歼-10同台比拼。http://t.cn/zjwMQiB	1
@炎黄秦火火: 广西自治区副主席孙瑜也出事了！他与情人的艳照曝光，目前正在被调查。评：让官员艳照来的更猛烈些吧！@焦点联播 @袁裕来律师 @中国微闻 @历史断片 @晓玲有话说 @观点联播V	0
山西候马市高铁，昨天下午因吃大盘鸡感染H7N9死亡，年龄35岁，孩子5岁，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因山西霍州市5570头家禽已感染。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。 http://t.cn/R2Wxa3t	0
5月15日下午，滨海到上海班车苏JH2188客运车车祸现场视频，据了解，已有38人死亡，愿死者安息，家属节哀…… http://t.cn/RqeWeHR .	0
【《江南style》有科学成分？居然能治疗精神病患者】韩国歌曲《江南style》近来大热网络，并引发全球模仿风潮。韩媒称，这首歌内在有"科学"成分，"用这首歌对精神科患者进行治疗后，他们表现得轻松自在，和平时大为不同。"|环球网http://t.cn/zlteUTu号称史上最帅美国海军版本http://t.cn/zlzCtts	1
【#亮相天宫课堂的太空教师已有6位#，他们都是谁？】10月12日15时45分，#天宫课堂第三课#开课。神舟十四号飞行乘组航天员陈冬、刘洋、蔡旭哲面向广大青少年进行太空授课，并面向全球进行现场直播。本次太空授课继续采取天地互动方式，3名航天员在轨介绍展示中国空间站问天实验舱工作生活场景。由于前两次“天宫课堂”的老师都由神舟十三号航天员翟志刚、王亚平、叶光富担任，而第三次太空课的任课老师则是神舟十四号航天员刘洋、陈冬和蔡旭哲，至此已经有6位航天员成为“天宫课堂”的“太空教师”。	1
【佩洛西猛夸拜登比多数总统干得都好，网友：简直酒后胡言！】#佩洛西夸拜登比多数总统干得都好# 当地时间10月18日，美国众议长佩洛西接受MSNBC专访。她表示拜登总统“表现得非常出色，比以往大多数总统都要好。”有网友不满佩洛西的此番言论称“她又喝多了”。	1
《坏品位非常喜欢的日本CULT动画短片 第二波 颜色 味道更棒！》 http://t.cn/hrfmuE 更多坏品位短片在http://t.cn/heXN3a[奥特曼]	1
【百家姓排名变了，快来找找你的姓吧…】说起百家姓，人人可以脱口而出“赵钱孙李、周吴郑王...”可是你知道吗？新的百家姓排名已经发生了翻天覆地的变化，一项针对中国人姓氏的大规模调查，按照人口数量对姓氏进行了新的排名，被称之为新百家姓。快来看看你的姓氏排在多少位吧！http://t.cn/zT4BuDv	1
【#我的进博故事#丨进博会与小叶子们的“双向奔赴”】成为进博会志愿者已成为上海高校学子争相拼搏的新风尚。进博会让年轻的朋友们千里来相会，可以与新时代共成长。新时代的中国青年也应该像进博一样形成一股风，带动千万方。	1
【残疾猫在玩伴狗患癌死亡后绝食去世[泪]】长沙的严女士家里一只叫“洁洁”的公狗上个月因癌症去世。家中那只曾被“洁洁”照顾过的、感情深厚的、伴它度过最后三个月的残疾猫，不惜绝食半个月追随“洁洁”而去[蜡烛]。主人说，动物之间是有灵性的，它们的感情，人类都不一定懂。 http://t.cn/zYgJfzn	1
#比特币勒索病毒# 太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，别上当！#抗击比特币病毒# ​	0
【四川雅安6.1级地震已致4死41伤，直击救援进展】6月1日17时，四川雅安芦山县发生6.1级地震；17时03分，雅安市宝兴县发生4.5级地震。截至6月2日9时，地震已造成4死41伤。目前最新救援情况如何？记者探访宝兴县、芦山县临时安置点。	1
伦敦，我真的无语了，你丫的还刘翔脚来！！！！！！[抓狂][怒]真系！！！！！无想讲也！！！！！！！！	0
强烈推荐这个视频，Hans Rosling's 200 Countries, 200 Years, 4 Minutes - The Joy of Stats http://sinaurl.cn/hbjnlO ， 一个动态图表可以看到过去200年各个国家全球的财富和生活水平是如何变化的，有中国的绝对和相对变化轨迹	1
我相信刘翔！也祝愿他早日康复，跨不了栏了，可以培养新人嘛，当个教练吧！[哈哈]	1
【美国两地上空均拍到红色UFO?! 地点相隔千里】中新网9月29日电 据外媒报道，日前“谷歌地图”拍到美国两地上空都出现红色的UFO，但令人吃惊的是，这两个UFO不仅形状相似，它们“现身”的地点更是相隔千里之外。详情http://t.cn/zlVPg4F	1
广州网警：【15193383486、18332383039疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，可能会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！	1
【习近平就菲律宾遭受地震灾害向菲律宾总统马科斯致慰问电】7月30日，国家主席习近平就菲律宾遭受地震灾害向菲律宾总统马科斯致慰问电。习近平表示，惊悉菲律宾遭受地震灾害袭击，造成人员伤亡和财产损失，我代表中国政府和中国人民，并以我个人的名义，对遇难者表示深切的哀悼，向遇难者家属和伤者致以诚挚的慰问。相信在马科斯总统和菲律宾政府领导下，灾区民众一定能够战胜灾害、重建家园。	1
车子已经清出了 滨海至上海班的2188次汽车 死亡人数38人 真的是特大事故了 令人触目惊心 潸然泪下[流泪][流泪]……我不知道该说什么了 只觉得阵阵莫名的心痛……死者长已矣 生者如斯夫愿已故的38位乘客一路走好【天堂没有悲剧……】亦衷心地祝愿活着的人勇敢面对伤痛 坚强地活下去	0
【港媒：周小川可能继续担任中国央行行长并兼任政协副主席】去年3月开始，陆续有香港媒体称，已担任中国人民银行行长十年的周小川可能会因经验丰富，至少延任至2014年。南华早报报道，即使已经不是中共中央委员，周小川可能将继续执掌央行，中国银行董事长肖刚可能担任央行党组书记，最终接下行长职位	1
史上最强四核全高清(1920*1200)安卓4.0金属机身超薄（8.8mm）10英寸平板——华为MediaPad10 FHD已经量产了！在催促中国区和电商团队尽快上市销售，应这个月之内搞定上市，我们销售、营销尤其渠道能力需要进一步加强。前期研发四核芯片问题耽误了上市进度，现在问题已经解决，销售和渠道要加油了！[织]	1
飞机失联，美国得知消息四个小时之后就出动了军事力量，今天美国国防部又宣布派出平克尼号驱逐舰和一架P-3C猎户座侦察机帮助搜救马航失联客机。可中国呢，至今没有空军海军参与救援的消息。而且连新闻报道都少得可怜。要知道飞机上坐着154名活生生的中国人啊，而美国人只有三个。悲哀，真TMD悲哀。	0
如果是真的，我们也无话可说，为什么我们就不能多练那么几厘米！对于刘翔来说，在他的运动生涯中，他已经挑战了自己，从零四年到一零，六年时间他进步并革新自己！他创造的历史是任何事情都不能改变的！他永远是英雄！	1
【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐....（转）	0
【#又有240头领航鲸在新西兰海岛搁浅死亡#，尚不清楚搁浅原因】新西兰环境保护局11日说，继215头领航鲸上周在查塔姆岛搁浅死亡后，在附近皮特岛又有240头领航鲸因搁浅死亡，不清楚搁浅原因。环境保护活动人士10日在皮特岛发现大量领航鲸搁浅。新西兰环保局海洋技术顾问戴夫·伦德奎斯特告诉路透社记者，一个技术小组当天评估情况，并对尚未死去的鲸实施安乐死。“作这个决定不轻松，但在现有情况下，这是最仁慈的选择。”伦德奎斯特说，由于存在鲨鱼袭击人和鲸的风险，无法让这批领航鲸脱浅。鲸鱼救助团体“乔纳计划”总经理达伦·格罗弗说，皮特岛人手不足，无法展开救援。	1
我相信刘翔真的是伤了, 也十分支持刘翔, 可是有必要发假图么... 我明白博主的感受, 可能博主也是在不清楚的情况下用了假图, 但我也想说, 有些事实, 我们自己相信就好, 请不要造就更多让别人怀疑和舆论的机会, 希望博主明白... 刘翔, 我撑你!	1
【#俄一军用飞机坠毁伊尔库茨克#，两名飞行员死亡居民无人伤亡】俄罗斯一架苏-30军用飞机23日撞入伊尔库茨克市的一栋居民楼，所幸无民众伤亡。据俄罗斯卫星通讯社报道，俄紧急情况部称，两名飞行员在飞机坠毁中死亡，居民无人伤亡，地面火灾已被控制。相关部门负责人称，飞机当时在进行试飞。这是俄罗斯六天内发生的第二起类似事件。俄罗斯国防部此前称，一架苏-34战斗机17日坠毁在俄罗斯南部城市叶伊斯克的一栋公寓楼上，造成至少13人死亡。	1
【流浪汉刚领到冬衣，就被人收走了】由中国社科院教授@于建嵘 发起的@街头随手救助 活动近日向北京街头流浪者发放棉被、大衣、棉鞋袜，但发放后不久就被一群不明身份的人收走。活动志愿者樊银华表示，这种情况去年冬天也曾出现。“不明身份”者究竟何人，为何这么做？@新华社中国网事	1
#雅安寻人#帮忙转发一下。一位叫徐静女孩、21岁。请速回雅安水成县人民医院。妈妈在早上地震中伤很言重。想见她最后一面。爸爸号码、15193383486爱心接力。好人有好抱 我点评了http://t.cn/zTJ6oc0	0
北京出了这号畜生，百度车牌前仨字自动出来了。 http://t.cn/zTPVuz4	0
【#知网第二篇被引量破万论文产生#，作者还是这位知名心理学教授】#中国知网被引量前十论文排名#时隔一年多之后，又有一篇心理学论文在中国知网被引量破万次。	1
我头一次知道微博上居然有这么多傻逼不知道ODA——TM那不是无偿援助那是要还的好吗，日本的战争赔款一直都赖着不拿，然后所谓ODA根本就只给了几年就不给了，还说什么中国政府只字不提，TM根本就不给钱还提个毛，那个什么林萍早就被扒皮是个男精日了——难怪那么多公知呢，国人真是太傻逼太好骗了	1
郑念：再三邀请作坦率的建设性的批评，然后又严厉地处罚提出批评的人，毛泽东如此奸诈的行为完全吓坏了中国的知识分子，以至于中国的文化生活处于停滞的状态。（郑念《生死在上海》节选）	1
【“强劲得要命！”#拜登吃着雪糕赞美国经济强劲#，还与他国“比烂”】当地时间10月15日，美国总统拜登在俄勒冈州为民主党候选人中期选举造势期间，前往当地一家冰淇凌店，一边吃着，一边称赞美国经济十分强劲。	1
【#长沙一小区公共绿植被人毁坏#，有业主称“它晚上和我争氧气”】#业主称小区绿植和自己争氧气# 7月31日，湖南长沙。据潇湘晨报，有市民反映自家楼下大片绿植被人为损毁死亡，且一楼住户曾表示灌木丛危害其安全，“晚上会和我争氧气”。物业回应，将调查此事。	1
刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏 英国人这么干就是为了自己国家的人拿金牌 CNM的英国猪！	0
广州32岁的杨吃货昨日早晨7点24分抢救无效死于休克,全身皮肤呈黑紫色.州医三院神经内科医生康博士告诉记者,这是肺鼠疫,死亡率非常高.医生断定这是杨姐昨日吃猫引起的,但家属称他们吃的猫绝无鼠疫症状,为此记者请教了传染病教授陈菊梅.原来,猫自身有抗鼠疫的免疫故不易被感染,但鼠疫杆菌会残留在体内. 	0
【北京1辆急救车被曝闪灯逆行从餐馆回单位】28日，网友微博称，北京一辆救护车到某餐馆就餐后闪着警示灯逆行返回。"这种事儿如果天天见，难免车主在路上不给120救护车让路"。昨日，北京急救中心海淀分中心证实救护车确为该中心所有，将调查是否违规私用，“周一给予答复”。新京报http://t.cn/zjTnVIq	1
那些质疑刘翔的看图说话 然后在闭上你们的臭嘴	0
去年在建的时候（2010年1月3日14点20分）就发生过垮塌，当时26人轻伤，8人重伤，7人死亡。现在咋又……？http:	1
【宁波一中学图书馆无门无管理员 馆名叫“信任” 】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？(BY_-冰翼-_) 	0
杨澜邀请中国“三无“科学家、85岁高龄的诺奖得主做了访谈。 杨澜开门见山问道： “人们称您为三无科学家，请问您为什么没有当选院士？” 屠回答“我如果当了院士，怎么还会搞科研获诺奖”？！杨接着问：“您的科研成果70年代就完成了，为什么40多年后才得奖”？屠回答“因为诺贝尔奖一直等着我” ！	0
世界上最恶劣的村民 就在中国。	0
联通WCDMA到底有多快？原来比电信和移动快5-10倍！部分地区快20倍！！中关村在线在北京六地点实测3G速度：王府井和东单，联通:电信:移动=10:0.5:1；东三环世贸天阶,联通:电信:移动=10:2.2:1.4；东五环远通桥，联通:电信:移动=10:0.9:1.2……中关村在线 http://t.cn/heO1CV	1
刘翔脚伤照片，正版。向英雄致敬 @上海派對SHClubbing	0
【#俄美两国防长通电话#】据俄罗斯国防部消息，当地时间21日，俄罗斯国防部长绍伊古和美国国防部长奥斯汀通了电话。双方讨论了国际安全和乌克兰局势问题。这是两国防长自俄乌冲突爆发以来的第二次通话，上一次通话是在今年5月。	1
【中国需要这样的医生！转出去，一直转到中央！】如果我们有良心，就为李芊医生叫好，认为李芊是真正医生的转起来，认为李芊是中国最美医生的转起来，你的每一次转发，都在唤醒一个民族的觉醒！中国需要这样的医生！ http://t.cn/R269zzi	0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西 我在:http://t.cn/8sZVuO2	0
你是中国的英雄！真的，没人怪你！刘翔，是那些骂你的人对不起你，你没欠他们@real璇小璇 @SS反黑_3A87-钰儿 @oai杰出星空_婧婧 @--我是堂叔小驛 @-WongSauFan @_-Seven @Charrity @Craig_伟 @DDX是JJX努力奋斗的乖宝宝 @H-L-好纳闷 @James-Lee-_- @JDR如力撑文康 @Mandy__程 @Leo_小文	1
【#汶川地震幸存女孩戴闪光假肢玩滑板#：运动给我带来了快乐】近日，四川成都。胡月戴着闪光义肢玩滑板的视频走红。她说自己在汶川地震中受伤被截肢，因爱美就给义肢做了装饰，一直喜欢运动，运动带来快乐，很享受接纳真实的自己。	1
一场雨下碎多少人的心，5月15日下午2点盐城滨海至上海的班车苏JH2188大客车车祸，死亡人数38人 真的是特大事故了 令人触目惊心 潸然泪下……我不知道该说什么了 只觉得阵阵莫名的心痛……死者长已矣 生者如斯夫....愿已故的38位乘客一路走好，亦衷心地祝愿活着的人勇敢面对伤痛 坚强地活下去！	0
郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人！！!http://t.cn/zlvEBLA 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。”  	1
【韩媒称中国裁判越权举报朴泰桓犯规 暗示其被黑】孙杨在今天男子400米自由泳预赛中以3分45秒07排名第一晋级决赛，他的劲敌韩国的朴泰桓因犯规被取消成绩。事后韩国媒体调查称：中国裁判本负责的是朴泰桓右手的泳道，负责朴泰桓的裁判是英国人，但赛后中国裁判举报了朴泰桓犯规。http://t.cn/zW9U1tm	1
一个伦敦，岂能跟北京PK？我们开毕幕式花8.31亿，你们才花2.7亿；我们一下盖了102个新场馆，你们才新建14个，且8个是临时馆；我们安保花了4亿，你们才250万；我们当时矿泉水卖3块，你们却卖18块多，我们按古代兵阵和百官升堂的班底穿插布阵，一站就叫团体操，你们屌儿郎铛水裆尿裤，还不如俺们课间操。	0
【国内军区之子女纷纷定居国外，因强奸外国女人被判6年】沈阳军区副司令钟志明中将的儿子钟轩宇在英国因猥亵罪被判6年。钟轩宇对一女子下药强奸，实施了猥亵。英警方调查过程中，钟志明在中国探测到受害女子在英国的地址和手机号码，发出死亡威胁，派人到英国跟踪威胁，表示愿出400万以换取女子撤案。	0
【#地震时爸爸转身冲回屋内抱出女儿#】6月1日，四川雅安。杨先生在室外感觉发生了地震，他穿着拖鞋冲进屋里一把抱起女儿往外跑。他说当时看见对面房屋摇晃得很厉害，就想着先把孩子抱出来再说。	1
周立波：我11名船员被杀，政府没有表态；利比亚丢掉400亿，政府不敢讲话；韩国海警先打人，政府没有力争；… …。联想到：美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着： 请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。”   http://t.cn/zTBdgcN	0
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！	0
【全国海关大量扣押国际包裹封杀海外代购！（分享来自 @今日头条）苏州...南京...青岛...深圳...海口北京...厦门...广州...大连...上海...已经有网友这样吐槽...还有全国各地被扣货的其他代购朋友...近期这么多国际邮件被扣...原因是什么？（可点击放大查看，也可复制粘贴中国海 http://t.cn/RyFtGr5	0
日本已经完了。去年地震海啸核泄漏，今年还敢在这节骨眼上激怒中国，明年也许东京地震或者富士山火山爆发，将来？没将来了。想不明白日本现在所做的，除了灾难，能得到什么。冒险主意？吃饱撑的？	0
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容[弱]	0
有些事物虽然很美好，但如果它是假的就没有意义。。就比如这张图片，它已经在网上流传6年之久了，现在翻出来说和地震有关完全是造谣，没有任何意义（已证实）。。	1
据来自武警高层的消息显示，武警消防从现场以及第一线医院得到的数字截至到15日中午发稿时确认死亡已达1400多人，失踪700多人。消息人士指，这个数字不包括防化部队处理尸体的数字，以及远离现场的医院的死亡数字。 防化部队对尸体处理过程回避消防以及治安现场警察。（呵呵）	0
刘翔，我不得不骂你一句，都把我们当白痴吗！艹尼玛！[弱]	0
【日媒：#超强台风南玛都再次登陆日本# ，已致2死108伤】据日本TBS新闻报道，当地时间9月19日下午4点30分左右（北京时间今天下午3点30分左右），超强台风“南玛都”于日本本州岛根县出云市附近再次登陆。北京时间昨天下午和今天凌晨，“南玛都”已先后在日本九州鹿儿岛县鹿儿岛市附近和福冈县柳川市附近登陆。目前，超强台风“南玛都”已导致日本全国2人死亡、1人下落不明，此外还有108人受伤。	1
有多少人小时候年少无知地认为，列宁是一个姓列名宁的中国人？#请告诉我不是一个人#	1
【广西#贵港警方通报雷克萨斯车祸事故#，造成1人遇难2人受伤】#雷克萨斯车祸致1人遇难2人受伤#7月29日，广西贵港市公安局交通警察支队通报雷克萨斯车祸事故：7月28日中午12时许，G7212泉南高速12支线北海往柳州方向143㎞+200m（贵港市港南区东津镇棉塘村路段），发生一起单方交通事故，致1人死亡2人受伤。事故发生后，贵港市公安局交通警察支队高速公路管理一大队迅速到达现场开展事故处理和伤员救助工作，2名伤员已及时送医救治，无生命危险。经初步调查：朱某某驾驶桂A号牌小型普通客车与该路段的道路中间波形护栏、限高架水泥墩发生碰撞，造成车上乘客陈某某死亡、彭某某受轻微伤， 朱某某受轻微伤。目前事故原因正在进一步调查中。	1
【北大院长王子涵深夜性侵犯女孩】2月26日晚11点多，郑州巡警接到报警，说一个女孩在宾馆受到性侵犯。民警赶到现场时，受害人小王的老板说：“我是北京大学明伦管理学院的副院长，我叫王子涵，我告诉你，别拍了！” http://t.cn/zWutOr4	0
@清風攬月 洛阳市委书记侄子砍死人判三缓三，老人北京上访被抓，在北京黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知道其在哪，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人，警察二十四小时监管老人上下三代，政府部门官官相护搞得老人家破人亡，老人被逼上绝境唯有通过这种方式申冤（牡丹公园门口）。	0
周孝正V】主权在民，才有人权：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！	0
#心急天下#，求证实扩散~紧急通知：朋友们！广深高速凤凰山隧道洞发生严重爆炸，不要往此方向往唐家。 @羊城晚报 @新浪广东 @东广新闻台 @深圳公安 @时光未尽 据传已经死亡20余人。请政府尽快发布信息！维稳！！！	0
大家帮忙转发！！！ 地震灾区火德红红石崖，由于垮山，堵住江。现在江水蔓延已到红石崖街上。所有房子被淹。还没人到达现场救援。求转发。这一夜，有多少家庭无眠...	0
【安倍与普京逗狗赞好狗，普京回应:有时咬人】俄罗斯总统普京8日在冬奥会举办地索契带着宠物狗Yume会见日本首相安倍晋三。Yume是安倍2012年7月访俄时送给普京的一只秋田犬，名意为“梦”。俄媒报道，见到Yume后，安倍用俄语说了句“好狗”，普京回答：“但它有时也咬人。”（新华社）	1
#奥运每日有奖竞猜#【男篮首战 有奖竞猜】今日开题啦——男篮小组赛，中国对西班牙的结果：1.中国胜 2.中国输1-10分 3.中国输11-20分 4.中国输21-30分 5.中国输30分以上。关注@华西都市报 转发本微博，附答案编号及内容，每人限答一次，截止今日17：00。我们将抽取2位正确网友，赠送名牌运动衫！	1
上周美国国家航空航天局(NASA)向全世界发出了警告,宣称已确认地球将在2014年12月16日到12月22日的六天内,经历一个完全黑暗的时期。	0
【张海迪曾否认她是德国籍】求证？据公安资料显示，她户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来的、并曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！via:随缘草鸣	0
【俄3名遇难核专家曾多次推迟出差】俄罗斯图-134空难导致俄大型核企业液压机设计局几乎瘫痪，局长兼总设计师雷若夫、副局长巴纽克、主设计师特鲁诺夫遇难。三人曾数次推迟参加核能会议，此次出差前误了时间，原以为难以赶上飞机，但司机驾技超群，绕路及时赶到机场，不料等待他们的却是死亡。	1
【特大好消息】继北京出台95岁老人看病不要钱后，山东泰安宣布100岁可免费登泰山，初步预估：接下来应该有城市跟进宣布110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。大家努力活过100岁！（南都）	0
#地震温情# 感动又被萌翻，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。	0
目前印度的男人的变态饥渴程度奋起直追日本人，再这样发展下去，日本男人还有地位啊~	0
转：北京59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 北京人都动手转一下谢谢大家[抱拳][抱拳][抱拳]	0
【#石家庄警方通报持刀伤人案详情#：嫌犯刑满释放后报复监狱管教人员】#石家庄警方通报致2死1伤持刀伤人案#8月6日，石家庄长安公安分局@长安公安网络发言人 通报：2022年8月5日10时许，石家庄市长安区发生一起严重刑事案件，致2人死亡，1人受伤。当日12时许将犯罪嫌疑人杨某业（男，50岁，河北辛集市人）抓获。	1
【雅安地震震出了大鳄】 雅安市委书记徐孟加任职期间通过买官卖官、出售国有土地、工程承包、干扰司法、骗取国家赈灾款等方式敛财达数亿之巨。他在四川、常州、北京有23套房产，并有30个情妇。最近，其弟徐步加利用特权仅用40万一亩的价格就拿到了原价80万一亩的“名山世纪城”。 转 @杂谈五味	0
淮安人民医院昨天凌晨四点二十一分，因H7N9死亡，年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知中央二套电视新闻已播出，暂时别吃鸡肉鸭肉因临如皋市到南通市5570头家禽已感染，临清市十三个如皋一个南通一个，共三个。收到马上发给你关心的预防永远胜过治疗 http://t.cn/R2dL66z	0
Paul•walker没死 抢救过来了 昨天被报道死亡是因为当时当地人看到爆炸很厉害才说不会活过来 但他今早发表声明说自己还活着 还让影迷们别太早为他办葬礼 活着就好！	0
【雅安地震】自救方法！！ 紧急提示！！在没有医药的情况下，在患者伤处敷很薄的生土豆片，可以快速使伤口愈合、消肿，而给患者喝生土豆汁也可以快速补充能量，促进康复。请帮助扩散给灾区朋友。via@延参法师 @杂谈五味@观点联播V@中国微闻@袁裕来律师@徐昕@任志强 @左小祖咒@袁国宝	0
日本NHK一般来说不乱说、一位老专家说30％在澳洲亚佩斯公海。            转发澳大利亚朋友刚刚来信：“飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。”但愿不是真的。 我在:http://t.cn/8sbolnM	0
【#印度一载有近50人拖拉机坠入池塘#，已致至少22人遇难】10月1日，印度一辆载有近50人的拖拉机在北方邦行驶时坠入路边池塘，导致至少22人死亡，另有多人受伤。据印度媒体报道，事故原因仍在调查中。印度总理莫迪通过社交媒体对遇难者表示哀悼，并宣布向遇难者家属和伤者提供慰问金。	1
河南省义马市千秋路，昨天下午因吃樱桃感染H7N9死亡，姓名张芸年龄26岁，参与抢救的医生主任张海燕经被隔离，紧急通知，暂时别吃樱桃，芒果，香蕉，已经感染寄生虫。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗。看到扩散，此消息属实。 http://t.cn/R2dyda7	0
【PayPal结盟Discover】8月23日讯，PayPal周三宣布结盟美国金融服务公司Discover。从明年开始，PayPal将向其在美国的5000多万活跃用户发放支付卡。该支付卡允许PayPal用户在已经使用Discover支付网络的商家购物，Discover支付网络在美国拥有700多万个零售点。	1
【日媒称日美就共同应对中国达成一致】这玩意还要谈？从进入会议室到走出会议室，基本打打扑克，玩玩日本妞，会议结束后拿出几年前的一份稿子念下不就行了——只要白头鹰一下命令，它的狗就会冲出来咬人	0
【中菲友谊】2010年8名香港人在菲律宾被枪杀，一个月后菲总统访华，得500亿美元订单大礼。4个月后菲获赠价值1千多万的8辆“流动医疗车”3个多月后，菲海军以“执法”名义扣中国渔船和5名渔民。10天后，菲遭天灾，中国送上的慰问金超过美、日、韩、法国的总和。！（转）	0
人间惨剧：今天下午约14点，宁波妇儿医院，一妇女携带一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况有关部门正在调查。据现场网友称妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着刚满月的宝宝从12楼跳楼身亡。[蜡烛] 底层民众的医疗费用猛于虎，国人的性命其何等脆弱！[泪]	0
［国际法］红色高棉在1975年至1979年当政时期被指实行血腥统治，导致近200万人死亡。时任人大委员长农谢、国家主席乔森潘、外交部长英萨利及其妻子社会事务部长英蒂迪4人被指控犯有灭绝种族罪、危害人类罪、严重违反《日内瓦公约》的罪行以及违反1956年柬埔寨刑法的谋杀、酷刑和宗教迫害等罪行。	1
从2000 年至今，刘翔共参与48 次国际跨栏比赛，获得冠军36 次，亚军6 次，季军3 次，因伤退出两次。你可以说他演戏，演戏的人可以演得那么真实那就不是演戏了。觉得假的话，您可以自己上去试试，您看的见他为国争光，输了就埋怨他，您可曾想过他的感受？有照片为证者还是假的么？（转）	0
【#马尔康地震最新进展#：#救援人员徒步7小时抵达震中草登乡#】6月10日0时起，四川省阿坝州马尔康市连发多次地震，其中包括一次5.8级地震和一次6.0级地震，震中位于草登乡。澎湃新闻从四川省消防救援总队获悉，当日11时许，前方已有9名消防救援人员徒步7小时抵达草登乡，目前正在开展侦察。消防救援人员在附近另一处乡镇梭磨乡排查得知，当地仅有部分房屋有轻微裂痕，群众反映生活正常、未受影响。四川省应急管理厅10日上午的消息称，地震造成1人受伤，暂未接到人员死亡情况报告。	1
【上交所扩大主板融资融券标的股票范围，本次新增200只股票】为促进融资融券业务健康长远发展，今日，经中国证监会批准，上海证券交易所扩大了主板融资融券标的股票范围，将主板标的股票数量由现有的800只扩大到1000只。上述调整将自2022年10月24日起实施。	1
山东济南天桥区防疫局宣布：昨天凌晨二点二十一分，师范路附近一女性感染S250病毒死亡，年龄21岁，参与抢救的医生已经被隔离，据悉此女是在市场买草鱼回家做酸菜鱼吃后发觉呕吐头晕送院，中央13套电视新闻已播出，暂时别吃鱼肉，酸菜，特别是草鱼，酸菜鱼，水煮鱼，因济南有121个鱼塘已感染。	0
#白宫回应沙特决定减产石油#【#沙特决定减产石油#，白宫：将“有条不紊”重新评估与沙特关系】当地时间10月16日，美国国家安全顾问沙利文表示，美国总统拜登将“有条不紊”地重新评估美国与沙特的关系，选项包括重新审查对沙特的军售。本月初，沙特决定削减石油产量，被美国认为是支持俄罗斯的举措。	1
【#福建提高计划生育家庭特别扶助标准#，预计惠及1.75万人】近日，福建省财政厅、省卫健委印发通知，决定自今年7月1日起，提高计划生育家庭特别扶助省定标准。其中，独生子女伤残死亡家庭49～59岁特别扶助金标准由每人每月610元提高至每人每月750元，属低保家庭的，由每人每月900元提高至每人每月1040元；独生子女伤残死亡家庭60岁及以上特别扶助金标准由每人每月710元提高至每人每月850元，属低保家庭的，由每人每月1000元提高至每人每月1140元。	1
【网爆辽宁发生黑校车事故，7名初中生死亡】网友在凯迪网爆料，3月2日早6时许，辽宁省北镇市沟帮子镇沙河子附近，一黑校车拉了十六名同学，在上学途中，发生重大交通事故！现在已有7名学生死亡！多名受伤！而当地媒体拒绝报道，网友发帖被秒删。请有关部门核实回复真相。	0
根据中国青年报及华夏时报的强烈要求，答应下周交易时间封博客共2天，请网友监督。	1
刘翔手术图。。。刘翔加油！	0
#阿里收购优酷土豆# 美国证监会这次会不会调查@赵薇 ，并冻结她资产………据说赵薇狂抛阿里影业，大量买进了优酷土豆股票！ http://t.cn/RyhT2rl	0
英国奥委会主席莫伊尼汉31日在记者会上说，叶诗文通过了世界反兴奋剂组织的检查，被验证未使用任何兴奋剂。他说，“这就是故事的结局，她是清白的。”他还说，关于此事有如此多的炒作令人遗憾。我认为，这件事再次反映了西方媒体在涉及中国时已经心态畸形，背叛了客观性。只好我们中国人大度些了。	1
【中国，你为什么沉默？[蜡烛][蜡烛][蜡烛]】	0
130729 中国爱大歌会 #张艺兴# 主舞LINE特别舞台。舞动的精灵，别样的诱惑—咬着小嘴唇、诱人的锁骨、暖暖的酒窝、傲娇的笑容及充满自信的眼神！[花心](sorry,刚忘记加LOGO了[汗]谢谢提醒的亲）	1
芙蓉姐姐发布微博称：“35是一个神奇的数字，动车相撞35人死亡，河南平顶山矿难35人死亡，重庆暴雨造成35人死亡，云南遭大雨袭击全省35人死亡……灾难一开始发生，就...	0
【我们都是受害者！】羊城晚报爆出一条新闻，“中国电力违法收费27.4亿，这一数字还仅仅是专项检查核实的数字”。那么这高额的违法收入是如何获取的呢？电表生产企业道出实情：一些电力公司为获取不正当的利益，私下要求企业在生产电表过程中将电表调快，而且是越快越好。否则拒绝购买该厂家电表. ​	0
#拉什迪遇刺#【作家拉什迪在美演讲时遇刺，曾因小说《撒旦诗篇》受死亡威胁】印度出生的作家萨尔曼·拉什迪8月12日在美国纽约州的演讲中遭遇袭击，其#经纪人称拉什迪情况不乐观#，可能失去一只眼睛。此前，这名作家因创作小说《撒旦诗篇》而长期受到死亡威胁。	1
黑龙江省哈尔滨市第一医院：昨天凌晨二点二十三分，三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃魚，凉皮，冷面类，酸菜，特别是草魚，酸菜魚，水煮魚，目前大连有3167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康， ​	0
#晚安中国# 真正的梦想，永远在实现之中，更在坚持之中。累了，就停一停，让手贴着手，温暖冷漠的岁月；苦了，就笑一笑，让心贴着心，体味至爱的抚摸；哭了，就让泪水尽情流淌，痛彻心菲也是精彩。选择一条道路，就选择一种人生一种无悔一种执著。阴霾终会荡尽，狞笑终是无聊，卑鄙终会沉寂。　	1
原图包扎的是右脚，如果上图中“关注” 二字不挡住刘翔胸口，其胸口的“翔”字应该是反的，图片被镜像了，我不知是有人弄错了还是故意中伤	1
刘翔永远是中国的骄傲，国家的英雄，忍着伤痛出塞，还要被众多无良的人质疑，嘴臭的人该闭嘴了。	1
我觉得刘翔太令大家失望了，要坚持08年就应该坚持，现在再坚持很难让人不怀疑不是在作秀，既然觉得自己不能跳了，就应该放弃，那么多为他开脱的理由，实在太可笑了，他不过不舍得他所附带的利益，还拍那么多广告，不如专心养伤！！	0
#克里米亚军用机场爆炸已致1死9伤#【#克里米亚一军用机场发生爆炸#已致1死9伤：弹药爆炸，非袭击】当地时间8月9日，位于克里米亚地区的萨基机场一处航空弹药储存区发生爆炸事故。克里米亚地区行政长官阿克肖诺夫表示，爆炸导致1人死亡，另有9人受伤。	1
中国不缺中国制造，中国缺中国创造；中国不缺历史，中国缺反思；中国不缺人才，中国缺想象力；中国不缺教育，中国缺童年；中国不缺“德”，中国缺“德行”；中国不缺“心眼”，中国缺大智慧；中国不缺知识，中国缺常识；中国不缺解释者，中国缺提问者；中国不缺刀柄，中国缺刀锋。值得深思！（新周刊）	1
#姜杰律师#对死亡赔偿金收税没有法律依据。这是公然“抢劫”！退“税”！	1
1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... via@1句实话	0
【何家弘：中国刑事司法的十大误区】由供到证的侦查模式；违背规律的限期破案；先入为主的片面取证；科学证据的不当解读；屡禁不止的刑讯逼供；放弃原则的遵从民意；徒有虚名的相互制约；形同虚设的法庭审判；骑虎难下的超期羁押；证据不足的疑罪从轻…http://t.cn/zRt8NEV	1
【俄媒：#俄学者杜金女儿遭遇汽车爆炸身亡#】当地时间周六（8月20日）晚，一辆SUV汽车在莫斯科附近高速公路上发生爆炸，造成该车司机死亡。据俄媒报道，死者为俄罗斯著名地缘政治学者和社会学家亚历山大·杜金的女儿达莉娅·杜金娜。根据初步报告，此次事故可能由一个自制爆炸装置引起，相关人员正在调查中。报道还称，杜金当晚早些时候参加了一场活动并发表演讲，而他女儿也作为嘉宾受邀出席。杜金非常受西方媒体关注，他被描述为对莫斯科很有影响力的人物。在很多欧美媒体的叙事中，杜金虽然在俄政府中没有任何职位，但仍被称为“克里姆林宫智囊”。自从今年2月24日俄乌冲突爆发以来，杜金父女一直支持俄罗斯的军事行动。	1
【组图：水做的假发】水也能做假发？当然不能，不过可以制造出一种假发效果。英国每日邮报报道，美国摄影师塔德尔找了一群光头男，把水气球奋力掷向他们的光头，然后利用极高速度的照相技术，抓拍到水在他们头上溅开那一瞬间产生的形象。当然了，具有创意的灯光也起到一定作用。有兴趣的话不妨试试。	1
【借势微营销】“打假斗士”@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者，我一人送一台电信版iphone4S，是一人一台，绝不食言。@中国电信 将为我撑腰，立此为证。	0
中国跨栏老将26岁的刘翔连续两届奥运伤退，遭逼问有没有诈伤？他紧张委屈地说：“我真的是有伤，所以吃了很多纽崔莱营养品来恢复，都是教练逼着吃的”！事后当美国教练看到纽崔莱与中国签约	0
【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的汽车前，微笑着劝司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐.... via@i彭三金	0
网络谣言让这些图片曝光，无论哪个都很残忍，希望刘翔以后健康，而且以后少吃油炸食品吧，看脸上的痘痘印吧不是咱这年龄该有的啊！	0
那些人，大概连钓鱼岛和钓鱼台都分不清楚吧~~以为日本人把钓鱼台国宾馆给买下来了吧	1
众所周知，Google 并购Motorola行动部门纯粹是为了其专利资产，目标是为了减少面临专利的诉讼，同时保卫Android系统发展。相反，它对硬件手机业务根本没有兴趣染指，今日就有外媒报导称，Google打算将Motorola Mobility出售给中国华为。 http://t.cn/zON5Jsg	1
隐瞒你妈逼 那是真真正正走进去就没再出来的人 你他妈隐瞒实际死亡人数隐瞒实际污染程度 为了你国家的面子不顾及中国人的性命安全 方圆三十公里都波及 九个消防中队走进去 你说伤亡人数才十几个 死的不是人吗别说什么稳定人心 只求你还原事实 别让他们失望！#天津塘沽大爆炸#	0
【2PM】120502 湖南卫视 金鹰网出了采访新闻[2pm有意来中国发展 尼坤避谈宋茜大赞中国女生]详情请看【http://t.cn/zOT3UF6】[围观][群体围观]	1
【华为基层员工薪酬上调：研究生起薪10000 本科生9000】华为台湾总代理讯崴技术无线终端产品部副总经理谢明宏表示：华为中国内地基层员工，研究生起薪从7000、8000元上调至10000元，本科生(大学生)起薪从6000元调至9000元。目前华为全球员工已经达到16万人。http://t.cn/z8H1Br0情何以堪，泪流满面[泪]	1
「求辟谣：常务副市长陈尸护城河」原铁岭市常务副市长清华才子袁卫亮尸沉沈阳护城河！当地有关 部门及个别领导正在全力以赴不惜代价不择手段组织在各大论坛贴吧博客删帖，仅此一 贴，即创昨日中国删帖经济历史最高，个别管理单笔收入超过10万元，现在关于袁卫亮死讯99%以上都打不开，令死因扑朔迷离。 ​	0
地震、禽流感——除了恐惧，还有爱 [蜡烛][绿丝带] 在天灾和疾病面前，我们如此脆弱 珍惜生活 珍爱生命	1
【#两艘移民船在希腊海域沉没#，已致15人死亡、数十人失踪】当地时间5日，两艘载有移民的船只在希腊海域沉没，已致至少15人死亡，救援人员正在搜寻仍失踪的数十人。综合英国《天空新闻》、美联社6日报道，希腊海岸警卫队称，一艘载有约40人的船只于5日沉没后，截至当地时间6日早间，救援人员已在希腊莱斯博斯岛附近发现了15具遗体，有5人获救，另有20人失踪。此外，另有一艘载有近百人的移民船只于同日在希腊南部海域触礁沉没，截至目前有30人获救，但仍有近70人失踪。当地官员表示，当地的一所学校将开放作为获救人员的避难所。据悉，救援人员将继续展开搜救行动。	1
1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...潘评：上海现在烧壶开水再加两片藕就是排骨汤，这生活多好啊！	0
【#16岁女孩射击世锦赛两金一银#】10月17日，在埃及开罗举行的射击（步手枪）世锦赛上，中国组合黄雨婷/杨皓然以16比6的绝对优势夺得10米气步枪混合团体冠军。16岁的黄雨婷在本届世锦赛上已参加的项目上夺得两金一银。决赛中，黄雨婷和东京奥运会该项目冠军杨皓然完全压制住了韩国对手——尤其是黄雨婷，11发射击她仅有两枪低于10.5环，最终两人以16比6的悬殊比分击败韩国队，获得金牌。	1
感动又被萌翻，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。	0
上海市闵行区颛桥镇城管队因暴力执法致平民百姓黄维蓉死亡事件目前在持续发酵中，上海新闻前天到现在采访过以后但是并未有任何报道，可能是管管相位，都不敢报道。大家可以相互转发，真人真事。城管车上带有大量钢管木棍等暴力执法工具，野蛮至极。	0
【耶鲁大学校长：中国大学是人类文明史上最大的笑话】 http://t.cn/zTba5Y9 曾任耶鲁大学校长的小贝诺•施密德特，日前在耶鲁大学学报上公开撰文批判中国大学，引起了美国教育界人士对中国大学的激烈争论。	0
【佩洛西：我的确要揍特朗普，但他可没种来】#佩洛西回应放话要揍特朗普#当地时间10月18日，美国国会众议长佩洛西接受美媒采访时回应在国会骚乱当天放话“要揍特朗普”。佩洛西表示，自己是要揍特朗普，但对方并没有勇气去国会大厦。	1
上海黄浦区宣布：昨天凌晨二点二十一分，一女性感染SB250病毒死亡，年龄21岁，参与抢救的医生已经被隔离，据悉此女是在吃酸菜鱼后发觉呕吐头晕送院，中央13套电视新闻已播出，暂时别吃鱼肉，酸菜，特别是皖鱼，酸菜鱼，水煮鱼，因扬州有 http://t.cn/R2dL6C8	0
美国华裔女作家张纯如因南京大屠杀研究，困惑越来越深，最后竟以自杀结束生命。 自杀前，她与亲友说：“探究南京暴行，不仅是日本人的残暴，还有中国人的奴性。中国人有一种极其恶歹的心理，在世界民族中也罕见！我看见，从来没有一种人因为不同的主子而可以作践自己的同类，到这样歹毒无耻的地步。”	0
朝鲜日报最新披露中日军力对比称：日本空军自卫队飞行员每周平均飞行训练为168小时，这一训练时间是中国空军的4倍。日本虽然没有核武器，但是拥有先进的核技术，一旦发生战争组装一枚核武器的时间只需要4小时，而中国导弹从内地发射打到日本本土需要4周时间。差距明显，这就是中国只敢抗议的根本原因。	0
【大家应该知道的脸红】世博会美国馆是由中国海尔集团出资筹建的。希拉里完全不能理解海尔集团为什么要这么做，她说：“我感觉海尔与其花巨资建美国馆，不如在中国的落后地区建几所希望小学！”大家有没有脸红？？ （转自天涯）	0
日本狗快滚哇！中国没人欢迎你们，中国已经不缺狗的了！最好把所有日本狗都召回，省的它们吃着中国的饭还淡淡！	0
当中国福州官员遇到日本AV女苍井空。。。	0
【#泽连斯基列百亿清单喊美国打钱#，福克斯新闻主持人：凭什么？】当地时间10月13日，美国右翼媒体福克斯新闻台主持人卡尔森抨击了乌克兰总统泽连斯基最近提出的巨额援助要求。	1
#长沙县早餐店燃爆事故中伤者有多名消防员#【长沙一早餐店火灾引发爆炸致1死13伤，伤者中有多名消防员】据长沙市“长沙县融媒体中心”通报，2022年6月1日早上6:30左右，长沙县星沙街道一早餐店发生火灾并引发燃爆事故，消防、公安、卫健、应急等部门第一时间赶赴现场处置。经初步了解，目前事故造成1人死亡，13人受伤，伤者已紧急送医院救治，事故原因正在调查之中。“早上一声巨响，我以为地震了。”熊先生家住事发地附近，6月1日上午，他告诉上游新闻记者，发生爆炸的早餐店系长沙一家连锁餐饮店，位于长沙市长沙县幸福里润城小区。记者获取的多段现场视频显示，爆炸发生在小区底楼商铺，门面前后被贯穿，现场有消防员受伤。爆炸还击穿了地下室楼板，门店前后洒满爆炸碎片。“消防员先去救火，后发生了爆炸。”记者从多个信源处了解到，13名伤者中含多名消防员。	1
有网友爆料：中国红十字会副会长、中国红基会副理事长郭长江，佩戴80万的百达翡丽豪表。“他儿子郭子豪开的是玛莎拉蒂总裁款...车牌号：京X88888.====坐等你们中国红十字会社会监督委员会 给个合理解析。屁民捐给中国红十字会的善款都到哪儿去了？？ ​	0
【广东河源4.8级地震已发生30次余震】今晨2时34分，广东河源市东源县发生4.8级地震。根据震源区的台站测定，至16日04时00分，发生余震30次，最大余震2.6级。广东省地震工作组已抵达河源，参加在应急指挥中心召开的市防抗救工作领导小组会议。 http://t.cn/zO2xKEA 30次余震，好恐怖啊！	0
【#世乒赛日本女团头戴大熊猫领奖#，伊藤美诚：传达两国友好情谊】8日晚间进行的成都世乒赛团体赛女团决赛，日本女团0：3不敌国乒女团获得银牌。在颁奖仪式上，日本女团的队员们戴着大熊猫配饰领奖。“其实这个大熊猫配饰是早田希娜和她的教练在酒店发现的，那是一个画自画像的活动，我们六个人都画了自画像然后获得了它。”谈及和队友在手腕和头顶佩戴大熊猫配饰领取成都世乒赛团体赛奖牌，伊藤美诚说，希望可以用这个大熊猫玩偶来传达两国之间和睦友好的情谊。	1
【日本首相对中日在联大交锋表示遗憾】日本共同社报道，日本首相野田佳彦28日在博客上就中日两国在联合国大会就钓鱼岛问题展开交锋一事表示遗憾。野田称，日本在阐明主张的同时着眼大局，冷静应对。野田还说，联大不应就领土问题个案表达本国立场，他对中国外交部长杨洁篪在发言中提到钓鱼岛表示不满。	1
【关于张海迪】偶小时候，官府宣传她胸部以下失去知觉，生命只有10年。偶那时感动得稀里哗啦，把她当作励志的偶像。30年过去了，她能坐在轮椅上跷二郎腿了；她能开车了也结婚了；她的官也越做越大了；她的妹纸生意也越做越大了；网传她也移民日本了.......是偶朝的医学越来越发达还是30年来偶是2B青年	0
这条狗被消费了，从汶川地震开始这条狗就不停的牺牲[汗]，可以上网看看，连图都是一样的。	1
个旧人民医院昨天凌晨，因H7N9死亡，年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，中央电视新闻已播出，暂时别吃鸡肉，鸭肉，二十天激素快长，因长沙市到岳阳市5570头家禽已感染。预防永远胜过治疗。我圈里的每个人，这是我对你们的爱心传达。 http://t.cn/R2dbySR	0
我们计算的合理人民币对美元汇率是8.7。人民币升值趋势一旦逆转，第一个防守点就是8.7。我们也很清楚，一旦大势逆转，这个防守点毫无意义。以我国的外汇管理水平，恐怕两位数内根本就无防可守。我们不理解北京在忙甚麽？难道，化妆比救命还重要吗？不要在自欺欺人了，不要再浪费时间了，真的来不及了。	1
【#彩票中奖48万代买人索要全部奖金#，法院驳回】柯某多次委托郭某代其买彩票，5月14日，所购彩票中奖可分得48万元。郭某将柯某诉至法庭，称柯某未提前支付彩票款，彩票系自己购买。厦门海沧区法院驳回郭某诉讼请求。	1
1998年，三名福建工人在以色列被炸死，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，并且拒绝配合以色列政府调查处理。以政府查明死者身份后，辗转来到福建，郑重地把死者骨灰交给家属，并每人赔赏70万美元。最有戏剧性的是，中国政府得知后，上门收取每人18万的税。祖国啊！祖国！！！我X!	0
刘翔！！手术图，慎入	0
【视频-陈志钊身披200号巴甲首秀 全场高呼:志钊！】视频回顾激情时刻：http://t.cn/zlQrkeJ 今天上午， 巴甲第31轮，身披200号战袍的“南昌梅西”下半场第34分钟替补登场，陈志钊迎来自己在巴甲首秀，成为首位在巴西甲级联赛登场亮相的中国球员，现场球迷全场欢呼：志钊！ 志钊！[给力]	1
【克里米亚大桥完全修复要多久？当地官员：或需1个半月】#克里米亚大桥修复或需1个半月#据俄罗斯卫星通讯社10月10日报道，克里米亚地区行政长官谢尔盖·阿克肖诺夫在接受“俄罗斯1”电视台采访时表示，克里米亚大桥的所有修复工作或在1到1个半月内完成。当地时间8日早上，克里米亚大桥公路桥上一辆卡车发生爆炸，导致与公路桥并行的铁路桥上一货运列车上七个油罐被点燃，公路桥部分路段受损，事故还造成3人死亡。对此俄方将其定性为针对“关键民用基础设施的恐怖袭击”。	1
【主权在民，才有人权】周孝正：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！	0
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！转起！	0
【外媒：#特拉斯祝贺苏纳克当选英国保守党党首# 】中新网10月24日消息，综合英媒消息，当地时间24日，英国前财政大臣苏纳克在保守党党首竞选中胜出，成为新党首。几日前刚刚宣布辞去首相职务的特拉斯向他表示祝贺。特拉斯在社交媒体上发文称，“祝贺里希•苏纳克被任命为保守党党首和下一任首相”，并表示将“全力支持”苏纳克。据此前报道，今年9月，在取代前首相约翰逊的竞选中，两人曾互相竞争，最终特拉斯胜出，成为保守党党首和英国首相，但在担任首相仅45天后，特拉斯宣布辞职。	1
深圳第二人民医院医生昨天凌晨4点21分因H7N9死亡！年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已被隔离。紧急通知：刚中央二套电视新闻己播出别吃鸡肉鸭肉，因湛...	0
【#中科院成都山地所遭遇地震1人遇难#3人受伤，其余14人安全】9月5日中午12时52分，四川泸定发生6.8级地震，造成位于震中附近的成都山地灾害与环境研究所贡嘎山高山生态系统观测试验站受损严重，18名在站人员一度失去联络。经初步核实，目前确认1名人员不幸遇难、3名人员受伤，其余14名人员均已安全。遇难人员为在站参与科研工作的中国科学院大学2021级硕士研究生刘某。成都山地所和国科大已经开展遇难者家属联络及安置、幸存者心理救援等工作。我们对刘同学不幸遇难深表痛惜，对参与救援的各方力量表示衷心感谢！	1
今天下午漳州一七五医院ICU病房发生爆炸，死亡人数在上升，媒体不让报道，说是青运会有影响。 http://t.cn/RyDH90k .	0
及70多年前的日本可以称为大国，今天的日本只能算二流国家。今天的日本海军整体实力不错，技术水平与装备也很好，但偏偏最缺乏的是那颗勇敢的心。看看福岛核事故就知道了，当国家安全处于威胁之中，一个还在推三阻四的军队还可能打赢一场战争吗？[左哼哼]	1
公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！	0
#H7N9防控预警#据@侯小洋:“松江的禽流感已经到了非常严重的地步了，鸽子和野鸟大量死亡，今天下班路遇死鸟，冷汗都下来了，头皮都炸了！不知道上海其他区县怎样，估计好不到哪去，大家千万注意！”另据@松江台宋苏伟:“近期确实有接到多起类似反映，地点包括江中、方舟园、中央绿地等处。”	0
感动又被萌翻，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福	0
【#航天科工专家郑世才逝世#，曾负责长征系列火箭的无损检测工作】澎湃新闻记者从中国航天科工二院二〇一所方面获悉，中国航天科工集团第二研究院二〇一所退休专家郑世才同志，不幸于2022年9月30日晚突发疾病逝世，享年82岁。中国航天科工二院二〇一所方面介绍，郑世才同志为享受国务院政府特殊津贴专家，自1972年起从事无损检测研究，曾担任中国无损检测学会射线专业委员会主任，为我国无损检测技术发展作出重大贡献，退休后仍长期从事技术研究和讲学工作。	1
两架阿帕奇直升机发生相撞事故，造成日自卫队36人死亡 - --------抗日神话剧啊[赞]	0
借势微营销】“打假斗士”@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者关注@温州娱乐报 并@三位好友，我一人送一台电信版iphone4S，是一人一台，绝不食言。@中国电信 将为我撑腰，立此为证。	0
美国健身教练德鲁·曼宁为体验胖人的烦恼，在6个月内增重32公斤，随后6个月再减重32公斤。曼宁认为，许多人以遗传或其他因素作为超重的借口，“但实际上是否超重应该取决于你自己是否想保持健康。”曼宁说，他没有意识到体重增加造成的影响，那改变了他的人际关系，甚至影响了他的自信。	1
【希拉里：阿萨德应意识到其大势已去】路透社报道，叙利亚问题国际会议今天在日内瓦结束，美国国务卿希拉里刚刚在会后新闻发布会上称，此次会议旨在为后阿萨德时代铺平道路，阿萨德应“极为清晰地”意识到自己执政的日子已屈指可数，若叙政府仍执迷不悟，美国将推动安理会迅速下达严厉的制裁措施。	1
@央视新闻 北镇市特大交通事故，学生死亡7人，孩子们坐的不是正规校车	0
【苹果宣布9月12日举行发布会】外媒报道， 美国东部时间星期二早晨，苹果官方正式向媒体记者发出邀请函，确认将于太平洋时间9月12日星期三上午10点（北京时间13日星期四凌晨1点），在旧金山市芳草地艺术中心举行的 特别媒体发布会。 该邀请函内容很简单，仅写到：“It’s almost here.”	1
【#印度出现首例猴痘死亡病例#】综合《印度快报》与部分印度当地媒体8月1日报道，当地时间7月30日，印度喀拉拉邦1名疑似感染猴痘病毒的22岁男子在医院死亡。后续调查显示，死者的猴痘病毒检测结果为阳性。这是印度出现的首例猴痘死亡病例。	1
归根到底是中国超过日本成为世界第二大经济体，再加上日本国内经济低迷、去年还遇上大地震，日本国民心中有一种“逢中必反”的心态。右翼势力（以石原慎太郎为代表）觉得现在不抢回钓鱼岛，以后更遥遥无期。支持率只有13%的野田政府也只有无底线地迎合民意，向危险的境地走下去。	1
日本还有先进的人型战斗机器和基因强化人类，看东京灭亡过那么多次还能重建起来就知道这个民族有多么强悍	0
【美国籍被告人沙迪德·阿布杜梅亭故意杀人上诉案二审开庭】#美籍外教杀害宁波女学生二审开庭# 2022年7月29日，浙江省高级人民法院对美国籍被告人沙迪德·阿布杜梅亭（Shadeed Abdulmateen，以下简称沙迪德）故意杀人上诉一案依法进行二审公开开庭审理。#宁波美籍男子故意杀人案二审开庭#	1
日本太可恶了 有报道称日本跟中国将于2015-2020年打仗。日本早就蓄势待发了要吞掉中国，其实美国不是我们最大的敌人而是日本！在日本，一次性筷子用完后他们不会扔掉而是回收起来做成纸浆最后卖给＜新华报社＞印刷厂，所有做一次性筷的木材全去东北砍伐，而从不砍自己国家一棵树。做好抗日准备人人有责	0
【美国正寻求从香港引渡斯诺登 或将耗3-5年】美国已对目前藏身于香港的斯诺登以间谍等罪名提出刑事起诉。消息称,美国已准备好提出引渡申请，每项控罪最高刑罚监禁十年。有香港律师说,如果展开引渡聆讯，过程可能要3至5年，法庭要考虑香港是否有相同控罪，否则美国不能引渡斯诺登。http://t.cn/zHrkddq	1
#西班牙遭遇20年来最大冰雹#，一名幼儿被击中不幸身亡】#西班牙一名幼儿被冰雹击中身亡# 综合路透社和安纳托利亚通讯社报道，西班牙当局当地时间8月31日表示，该国东北部加泰罗尼亚地区遭到冰雹袭击，一名幼儿头部被冰雹击中不幸身亡。	1
【中国人说英语为什么听起来没有礼貌？】老外们时常议论，很多中国人在说英语时，听起来没有礼貌；并不是这些中国人本身没礼貌，而是他们还没有习惯英语的礼貌表达方式……「转」	1
【加油！刘翔！！！】手术图，慎入。[伤心]源自@直播上海 [话筒]转给@侯宁 @晓雨闻铃 @雨农谈股 求证图片的真实性？？？	0
不要再传了，图片是被镜像了的！何苦这么糟踢刘翔呢?不管怎样，起码的尊重还是要给予的，更何况他曾经是那样的辉煌过！	1
我在北京开会，此消息真的？假的？求证！！！ 来自公安内部人士消息： 西安每天都会发生令世人震惊不已的事情，今天11点多，乐华城举行了盛大的活动，人数之多简直无语，遗憾的是发生了踩踏事件，三个无辜幼小的生命，就如此悲惨的离世！	0
【公安部专家建议取消超长途客运】统计资料显示，近年发生的导致10人以上死亡的重特大交通事故中，运输里程在1000公里以上的超长途汽车客运事故占很大比例。鉴于超长途汽车客运存在安全隐患，公安部交通管理科研所研究员应朝阳建议，应逐渐减少乃至取消这一交通运输方式。（新华社）	1
【曾主持发掘半坡遗址的著名#考古学家石兴邦逝世#，享年100岁】#石兴邦逝世#2022年10月21日16时45分，著名考古学家、陕西省考古研究所原所长石兴邦在西安逝世，享年100岁。石兴邦先生先后主持或参与发掘了辉县琉璃阁、西安半坡、沁水下川、临潼白家等重要遗址，出版《西安半坡》《临潼白家》等十余部学术专著。西安半坡遗址的发掘促生了中国首座遗址博物馆。在2018年举办的第二届中国考古学大会上，石兴邦先生荣获中国考古学大会终身成就奖。	1
湖南临武城管打死瓜农，青海西宁城管围殴警察，四川成都城管围殴中年夫妇，北京城管痛击带9岁女儿练摊的父亲，四川达州城管打死卖蘑菇的17岁穷学生，福建漳州城管打死村民……血色的七月，英勇的城管打赢了一场又一场与中国人的战争，用中国人的鲜血为鲜艳的五星红旗祭旗。	0
【#16岁少年身故器官全部捐献#，父亲：让他以另一种方式活着】10月13日，深圳光明区一名16岁男生陈某捐献自己的心脏、肝脏、肾脏和眼角膜。今年9月，陈某刚考上高中，国庆时发生车祸被诊断为脑死亡，父母悲痛中将儿子器官捐献。（素材来源： 相关人士）	1
看了这个我想哭。。30多年过去了，美军一直在寻找在柬埔寨，越南，老挝，失踪美军士兵遗骸，“挖地三尺”也要找到在亚洲阵亡士兵的遗骸！就为了“带每个人回家”这个承诺，这项工作从来没有停止过！任何人只要找到阵亡的美军遗骸，可以得到25万美元，帮助申请移民美国！	0
iphone 的一些芯片跟电路板是日本做的～建议用苹果的各位把那些零件拆了～	1
看到有人说《秦时明月》是中国最好的动漫。其实，还有一部，画风超赞，人物超赞，剧情超赞。具体出品时间暂不明确，大家一起期待吧！【《弦月梦影》正式版PV!!! http://t.cn/GwIX3 （分享自 @优酷网）】 by@动漫控--鑫儿	1
【Sum 41巡演登陆北京】4日，加拿大朋克乐队@SUM41Band 巡演登陆北京。除了演唱《Still Waiting》《Pieces》等代表作，红发主唱Deryck也频繁与观众互动，并把喝的水瓶丢给台下歌迷。观众全程站立并合唱，十分捧场。有趣的是，乐队返场前，还有久等的观众喊出CBA总决赛北京球迷的口号“换苏伟”。(阿文)	1
#420雅安地震#余震不断，悲惨一幕继续发生，祈祷中！[蜡烛][蜡烛]	0
【你好，明天】“让代表插话，这是法律赋予的权力”；“民主党派要敢讲真言讲真话”——两会上传出的声音，让人看到会风之变，也看到政风指向：鼓励说真话，渴望听真话。让人说话，别怕真话，执政者要有这样的胆识，说话者要有这样的担当。一个真实的中国，才会充满活力、团结凝聚。安。	1
【#卡塔尔举办亚洲杯利好国足#，中国队又多了半年准备时间】对于国足来说，由卡塔尔举办亚洲杯，也给球队留下了更加充裕的备战时间。卡塔尔炎热的天气肯定是个大问题，因此此前亚足联就已经明确表示——如果是在西亚进行，比赛有可能将延期至2024年1月。虽然17日的官宣并未明确比赛时间，但2023年亚洲杯放在2024年举行，基本上也是板上钉钉。等于说，亚洲杯延期了半年时间，这带来的最大变化是——原本，2026年世界杯预选赛36强比赛将于2023年11月的国际比赛日正式开始，根据赛程安排11月将进行前两轮比赛，第三轮、第四轮比赛将在2024年3月的国际比赛日窗口进行。但如今换成卡塔尔举办后，亚洲杯将在36强赛小组赛期间穿插进行。现在亚洲杯大概率2024年1月进行，这样在36强赛抽签前，明年的3月、6月、9月和10月的国际比赛日窗口，对于国足来说都是热身赛，新帅可以在相对轻松的氛围中备战，而不是进行亚洲杯这样的生死大战。	1
在看台看了差不多半场时间的侧脸，笔一直端端正正坐着，一听到音乐就会跟着摇头。曲WT被别家粉丝欢呼打断表演后说还要继续吗的时候笔最先双手鼓掌，等她结束后又是手过头顶鼓掌。不管什么场合，看你总有很多收获。第一次在北京的活动比想象中更圆满，回校路上看着车窗外想着，这就是我来北京的意义啊。	1
【#中国大熊猫首次旅居中东#，打卡该地区第一家大熊猫馆】当地时间10月19日清晨（北京时间19日中午），中国大熊猫“四海”和“京京”乘专机抵达位于卡塔尔首都多哈的哈马德国际机场。根据中国和卡塔尔达成的大熊猫保护研究合作协议，这两只大熊猫将在接下来的15年旅居卡塔尔，这是中东地区迎来的首对大熊猫。为迎接它们的到来，卡塔尔政府精心建造了大熊猫馆，这也是中东地区第一家大熊猫馆。位于卡塔尔首都多哈以北50公里处的豪尔公园建于1983年，是卡塔尔历史最悠久的公园之一。2021年，公园专门修建了大熊猫馆。	1
国内媒体是这么写的，不过看了一下日本新闻，应该是翻译理解错了，要分个八级给切，日本继续七级	1
#毒战北京首映庆典##钟汉良#在台上活动结束，台下就坐。钟童鞋坐的板正，在正面看绝壁气场全开笑傲风云滴，可是从窝这个角度看，神马情况？这位同学没有一刻不玩手指头啊啊啊啊啊，多动症的孩纸伤不起啊啊啊啊啊啊Array http://t.cn/zTACJrK  （分享自 @土豆网原创）	1
中国建筑股份有限公司，你们厉害，12点了还在乒乓作响地施工，打了报警电话，说你们有“ 116北块街坊动迁安置房工程项目混凝土浇灌夜间施工申请”的批准，可施工到早上6点，警方一晚上接到几十个报警电话却无能为力。如果如此扰民都被允许，我强烈邀请相关领导来我父母家住宿！大家帮转！@上海杨浦	1
【#中国将积极申办2031年女足世界杯#】据国家体育总局官网10月24日消息，体育总局、教育部、财政部、中国足协印发了《中国女子足球改革发展方案（2022-2035年）》的通知（以下简称《通知》）。《通知》中指出，到2025年，女足国家队位居亚洲领先水平，力争获得2023年女足世界杯、2024年奥运会前8名。到2030年，女足国家队力争获得2027年女足世界杯、2028年奥运会前4名。到2035年，中国女足实现全面发展。此外，中国将积极申办2031年女足世界杯，中国女足力争获得2031年女足世界杯、2032年奥运会前3名。	1
#中国之声#23点，品味夜视觉：▲武汉“城管革命”考核纳入交通秩序，私家车乱闯红灯、行人乱穿路口将被抄告至单位或社区。如此惩罚，是否确有必要？▲上海大学取消接迎接新生班车，引导新生乘坐公共交通报到引发热议，“独立性”应当是大学教育的第一课吗？	1
北京开车族注意：今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100， 晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。	0
【日媒：失去中国，世界所有商品成本将大幅提高】#日媒称失去中国商品成本将大幅提高# 《日本经济新闻》10月18日刊发题为《与中国分离，日本将损失53万亿日元》的文章批评所谓“与中国脱钩”的论调。文章警告，一旦失去中国，世界所有商品的成本将大幅提高。	1
【入住卡塔尔熊猫公园，#大熊猫京京和四海有了阿拉伯名字#】10月19日，两只来自中国的国宝大熊猫“京京”和“四海”顺利抵达多哈，入住卡塔尔熊猫公园。随后，两只大熊猫在卡塔尔也有了自己的阿拉伯语名字——“苏海尔”和“索拉雅”，那这两个名字有什么样的含义呢？一起来看看吧！	1
1939年民国教育部决定以教育家孔子诞辰9月28日为教师节。现联合国教科文组织的世界教师节、美国加州教师节、马来西亚教师节及中国台湾和香港教师节，都定在孔子诞辰日9月28日。1985年第六届全国人大常委会第九次会议定每年9月10日为中国教师节。为什么政策制定者总要逆势而行？ http://t.cn/zWFozwc	0
我们究竟为什么把这种二货当成国宝：地震中国宝们身手了得，及时自救，死死抱住蜀黍的腿[熊猫]via国际在线	0
中国政府尽一些吃人饭不拉人屎的事，天天讲什么以人为本体恤军人，十一个中队全部牺牲还隐瞒不说，也不想想纸里包得住火吗，只知道维护党尊严党领导怕引起社会恐慌不利于党的执政却不知道了解真相后的大众对党和国家政府会有多失望会有多愤怒！	0
高举中国国旗，喊着口号移民，还向毛泽东控诉加拿大不让移…	0
有需北京户口的青年请速洗干净到湖北大厦报名咨询！著名女士也可报名！	0
【罗援：“军人都应该是鹰派”】 近日，中国"鹰派"成为外媒热门词汇。罗源少将称："军人应有自己的语言风格和爱国情怀，军人都应该是‘鹰派’，这是我们的职责和使命所在。但我要在前面加一个定语，就是‘理性’"。和平崛起不等于挂上了免战牌，不能一味地让"和风吹得游人醉"。 http://t.cn/zW1umvq	1
【#男子逃避警方查问跳河溺亡家属索赔200万#，法院驳回】#男子逃避查问跳河溺亡家属索赔被驳#某小区周边多辆车窗被砸、车内物品失窃。某日凌晨3时，警方巡逻时见蒋某在附近徘徊遂上前询问，蒋某突然疾跑跳入河中后溺亡。家属起诉警方并索赔200万元被法院驳回。法院经审理认为，警方巡逻队员的查问行为与蒋某的死亡结果无因果关系，警方已履行危难救助职责。	1
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶！[泪]感动中国啊！！！	0
【#石宇奇丹麦羽毛球公开赛男单夺冠#，国羽四冠两亚收官】24日凌晨，丹麦羽毛球公开赛落下帷幕，国羽选手石宇奇2-1击败李梓嘉，赢得男单冠军，打破了自己三年的冠军荒。至此，中国队是本次丹麦赛的最大赢家，除男双未进入决赛外，中国队在其余四项进入决赛的比赛中均取得冠军，同时在混双和女单项目中，中国队还收获了两枚银牌。	1
#小伙脑死亡捐献肝肾挽救3名危重症患者#【福建协和医院：#小伙遇车祸脑死亡捐献肝肾#，挽救3名危重症患者】10月8日至10日，福建医科大学附属协和医院器官移植中心等13个学科，近百名医护人员配合，顺利完成5台手术，包括1台肝移植、2台肾移植、1台心脏移植手术及1台人工心脏植入手术，让五位终末期器官功能衰竭的患者重获新生。其中，一位脑死亡爱心人士捐献了肝脏及双侧肾脏，挽救了三位患者的生命。器官捐献者是一名年轻的小伙子，因车祸导致颅脑外伤，在治疗无效后被宣告脑死亡。家属听闻噩耗，在万分悲痛中决定捐献他的肝脏、双侧肾脏三个器官来挽救他人的生命，让他以另一种方式继续“活”在世界上的某一个地方。	1
【实名制的实质】邹小帛因实名举报公安局副局长腐败,被枪杀.蒋卫锁揭露三聚氰胺毒奶而被死亡.曝光地沟油的记者李翔被乱刀砍死.中国药品打假第一人高敬德,被带进派出所离奇死亡.曝光冻死五名流浪儿的记者李元龙被失踪。维权人士葛志慧、王炜被失踪。反腐记者齐崇淮因曝光山东政府大楼被判刑。	0
【#温州龙港通报一起非正常死亡事件#：电工作业时触电身亡】#温州龙港一电工作业时触电身亡#8月17日，浙江温州。据龙港市融媒体中心消息：8月13日，32岁男子江某某在龙港宫后路一店铺二楼广告灯箱后侧开展电力维修作业时，触电导致死亡。善后工作正处置中。	1
【为了孩子，请拒吃转基因食品！】印度某地的羊吃了棉花收获后的草杆后，四分之一的羊死了，约5到7天内，该地区10000只羊死掉了。菲律宾和德国牲畜食用某些种类的转基因玉米后死亡了。美国农民因为喂养了某些BT玉米引起他们的猪牛绝育了。转基因食品削弱生殖能力、人体微生物平衡，吃了就是慢性自杀！	0
#晚安中国#  每天结束时，在你睡觉之前，去想象一整天所发生的事。如果有任何的时刻或事件不是你想要的样子，那就改用能使你满意的方式，在心中“回放”一次。当你完全依照你所要的样子，在心中重新创造这些事件，就等于清楚了当天的频率，并为明天发出新的讯号和频率。—— 朗达·拜恩《秘密》 	1
【报告：逾半数中老年人患2种以上常见疼痛，预防意识不足五成】#报告称超半数中老年人患2种以上疼痛# 10月17日-23日是“中国镇痛周”。近日，首个《中老年常见疼痛防治认知调研报告》发布。调研报告显示，56.6%中老年人患至少2种常见疼痛，但预防意识不足半数。该调研共有2697名50岁及以上的中老年人参与，包含对常见疼痛的认知、管理行为和预防行为等内容，旨在进一步提升公众和重点人群对中老年常见疼痛及其危害的认知、促使中老年人“正识疼痛，及早管理和预防”。	1
【#男子去世两年信用卡仍被透支#：嫌犯是弟弟，警方已抓获】近日，云南曲靖。在逃人员黄某平被警方抓获。2016年持卡人黄某波死亡后，他的农行信用卡一直被人恶意透支。警方调查证实，黄某波死后其弟弟黄某平一直用此卡透支消费。	1
学无止境，这样的知识除了中国哪里都学不会！中国真好！！！	1
【西游记也是韩国的？！韩国学者称中国不应再一厢情愿】中国四大名著《西游记》竟有韩国学者称其起源于韩国！？[挖鼻屎]而且还提供证据称：“韩国顺道寺完好地保存着三藏法师取经带回来的经书。”中医、孔子、端午节、活字印刷术…这些年那些“被韩国”的中国文化，你怎么看？http://t.cn/RP90rFV	0
美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根.弗里曼因心脏病在洛杉矶St Vincent Medical Centre去世。摩根弗里曼被大家熟知的代表作有《肖申克的救赎》、《七宗罪》、《蝙蝠侠》三部曲等。【向伟大的演艺导师致敬！	0
你们都要移民了，还打着中国国旗干什么？转	0
#江西抚州发生命案已致一人死亡# 【临川警方通报一小区附近发生命案致1人死亡，嫌疑人畏罪自杀】9月3日，江西抚州。抚州市公安局临川分局通报：白金翰宫小区附近发生一起命案，已致一人死亡，犯罪嫌疑人潘某已畏罪自杀，目前案件正在侦办和善后处置中。	1
在日本，环卫工人的收入和普通白领是一样的，甚至更多。因为从事比普通劳动者更容易遭受危险的工作，大约40〜50万日元每月。这个我有发言权，我曾经暑期兼职做过，一天12000日元，工作时间是7点到16点，真正工作时间加起来不足3小时。劳动力的价值，天壤之别。	1
中国的红十字会啊	0
我们小时候没有汽车，骑自行车会很开心。我们没有华丽的衣服，穿的确良会也很自尊自爱。我们没有ipad，但是我们弹弹玻璃球也会开心快乐。我们在教室里是兄弟姊妹，内心没有贫富的差异。如今的孩子看上去得到了很多，其实却失去了一个少年儿童最应该具备的幸福感和健康身心。难道几十年中国教育错了吗？	1
我觉得一定是假的，虽然有很多人都摔了但几位顶级选手譬如梅里特、萝卜丝（鄙视他一下）都晋级了。这次东道主虽然很坑爹但不至于这么做，不管是质疑的还是心疼刘翔的都请保持理性！	1
#中国女排1比3不敌意大利#【中国女排1-3意大利，无缘世锦赛四强】#中国女排vs意大利女排# 12日凌晨，中国女排对阵意大利女排的世锦赛四分之一决赛结束。面对强敌，中国女排在0-2落后的绝境下扳回一局，但依旧1-3不敌意大利队，遗憾无缘世锦赛四强。	1
感动，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。	0
@北京李海：【快讯】中国新闻周刊记者@建军伟业 调查昨天发生在山西朔州市朔城区实施强制拆迁中遭到吴学文反抗，发生三死一伤事件。受到当地各方面的阻拦和推诿，不得已启用法律赋予公民的权利，向朔城区人民政府申请该事件中所有信息进行公开。申请如下图片。	1
【#多地下调首套个人住房公积金贷款利率#，市场或逐渐企稳】9月30日，中国人民银行官网发文，决定下调首套个人住房公积金贷款利率。10月1日起，各地陆续发文，积极落实这一政策。业内人士表示，随着稳楼市政策陆续发布，四季度新房市场有望企稳。2022年10月1日起，下调首套个人住房公积金贷款利率0.15个百分点，5年以下（含5年）、5年以上利率分别调整为2.6%和3.1%。	1
中国好声音都长得像xx什么的。。。（精选超像+搞笑） 来自 人人网 李梓瑶。  	1
【中美护照对比】美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯”。微评：美国说，出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！中国说，出去了老实点，听人家的话，好好干，少惹麻烦。[草泥马]	0
【#俄首次指责美方直接参与俄乌战争#：美“为基辅协调打击目标”】当地时间8月2日，俄罗斯国防部发言人科纳申科夫表示，美国允许乌克兰军队使用美方提供的“海马斯”多管火箭炮系统，且会直接帮助乌方协调打击目标。俄方首次表示，美国“直接参与”了俄乌冲突。	1
《人物》主笔 @赵涵漠 跟随柴静一路从广州，到深圳，再回北京。约6小时的采访后，柴静坦言，这是最近袒露内心最多的一次访谈。她谈到新闻与宣传，谈自己如何做主旋律报道，谈有人希望她成为新闻斗士而她却无志于此。回忆童年时，她哭了。此时此刻，她是记者柴静、女人柴静，不是女神柴静。	1
【美国声称伊朗派军事训练人员赴克里米亚，协助俄军使用无人机】#美称伊朗派军事训练人员赴克里米亚# 美国白宫20日表示，伊朗已经派军事训练人员前往克里米亚，协助俄军在乌克兰使用伊朗制无人机。外媒称，这将给这场冲突增加新的国际要素。	1
第八张图 中国人说50人受伤 那就是500--800左右人受伤吧[拜拜][拜拜]#塘沽爆炸真相##现实版匹诺曹#//@笑多了会怀孕:善良不分国籍	0
